s 24 shield~
k 4 23 mob echoat $n Zbierasz z otoczenia magiczną energię.
mob echoaround $n $n gestykuluje, zbierając magiczną energię z otoczenia.
~
k 4 12 mob echoat $n Szybkimi gestami formujesz ochronną tarczę wokół swego ciała.
mob echoaround $n $n zręcznie formuje wokół siebie ochronną tarczę.
~
s 24 detect invis~
k 4 23 mob echoat $n Przykładasz na chwilę dłonie do oczu.
mob echoaround $n $n zbliża dłonie do swych oczu.
~
k 4 12 mob echoat $n Czujesz jak pod wpływem magii zaczynasz widzieć inaczej.
mob echoaround $n Widzisz że po chwili $n jakby inaczej spogląda na świat.
~
s 24 detect hidden~
k 4 23 mob echoat $n Przykładasz na chwilę dłonie do oczu.
mob echoaround $n $n zbliża dłonie do swych oczu.
~
k 4 12 mob echoat $n Przez chwilę odczuwasz nieprzyjemne swędzenie powiek.
mob echoaround $n $n pociera lekko powieki.
~
s 24 detect magic~
k 4 23 mob echoat $n Przykładasz na chwilę dłonie do oczu.
mob echoaround $n $n zbliża dłonie do swych oczu.
~
k 4 12 mob echoat $n Starasz się skupić na postrzeganiu zamkniętej w przedmiotach Mocy.
mob echoaround $n $n wycisza się i skupia na moment.
~
s 24 comprehend languages~
k 4 23 mob echoat $n Zamykasz oczy i otwierasz umysł na przyjęcie wiedzy.
mob echoaround $n $n zamyka oczy i pochyla nisko głowę.
~
k 4 12 mob echoat $n Czujesz jak nagromadzona przez pokolenia mądrość przenika do twego umysłu.
mob echoaround $n Widzisz jak $n medytuje przez krótką chwilę w skupieniu.
~
s 24 create food~
k 3 23 mob echoat $n Pochylasz głowę i zaczynasz cicho odmawiać modlitwę.
mob echoaround $n $n pochyla głowę i wymawia cicho słowo modlitwy.
~
k 3 12 mob echoat $n Wyciągasz swe dłonie wysoko w górę w błagalnym geście.
mob echoaround $n Po chwili $n wyciąga dłonie w górę, błagając bogów o pokarm.
~
s 24 create water~
k 1 23 mob echoat $n Pochylasz głowę i zaczynasz cicho odmawiać modlitwę.
mob echoaround $n $n pochyla głowę i wymawia cicho słowo modlitwy.
~
k 1 18 mob echoat $n Wyciągasz swe dłonie wysoko w górę w błagalnym geście.
mob echoaround $n Po chwili $n wyciąga dłonie w górę, błagając bogów o wodę.
~
k 1 9 mob echoat $n Czujesz jak wilgoć zbiera się w powietrzu.
mob echoaround $n Wyczuwasz, że dookoła $z zbiera się wilgoć w powietrzu.
~
s 24 goodbarry~
k 3 23 mob echoat $n Składasz razem dłonie i zatapiasz się w modlitwie.
mob echoaround $n $n składa dłonie w pobożnym geście i cicho szepcze słowa modlitwy.
~
k 3 12 mob echoat $n Prosisz bogów, aby zesłali nieco pożywienia dla śmiertelników.
mob echoaround $n Małe cząsteczki światła zaczynają opadać na ziemię przed $v.
~
s 24 create water~
k 3 23 mob echoat $n Zaczynasz zbierać z otaczającego cię powietrza drobinki wody.
mob echoaround $n $n zaczyna zbierać z otoczenia drobinki wody.
~
k 3 12 mob echoat $n Kropelki kondensują się i zaczynają szybko spływać po twoich dłoniach.
mob echoaround $n Widzisz jak po palcach $z zaczynają spływać krople wody.
~
s 12 light~
k 3 11 mob echoat $n Zbierasz drobinki jasności z otoczenia.
mob echoaround $n $n zdaje się pisać w powietrzu, wybierając z niego drobinki jasności.
~
s 24 animate dead~
k 1 23 mob echoat $n Skupiasz w swoich dłoniach groźną energię.
mob echoaround $n $n koncentruje się na chwilę i zaczyna kumulować w sobie energię.
~
k 1 12 mob echoat $n Przygotowujesz się do wydarcia szkieletu z ciała.
mob echoaround $n Ciągle mamrocząc, $n wykonuje skomplikowane gesty.
~
s 24 enchant armor~
k 1 23 mob echoat $n Koncentrujesz się i gromadzisz sporą porcję magicznej energii.
mob echoaround $n $n koncentruje się i gromadzi magiczną energię z otoczenia.
~
k 1 12 mob echoat $n Zaczynasz zbierać w sobie energię.
mob echoaround $n Niemal widzisz, jak energia z dłoni $z jest transferowana do $oz.
~
s 24 enchant weapon~
k 1 23 mob echoat $n Wykonujesz skomplikowane gesty dłońmi.
mob echoaround $n $n wykonuje skomplikowane gesty dłońmi.
~
k 1 16 mob echoat $n Koncentrujesz się i gromadzisz sporą porcję magicznej energii.
mob echoaround $n $n koncentruje się i gromadzi magiczną energię z otoczenia.
~
k 1 8 mob echoat $n Zaczynasz zbierać w sobie energię.
mob echoaround $n Niemal widzisz, jak energia z dłoni $z jest transferowana do $oz.
~
s 24 mass healing~
k 3 23 mob echoat $n Prosisz bogów, aby zesłali na ziemię ożywczą energię.
mob echoaround $n $n unosi ręce wysoko do góry i zaczyna odmawiać modlitwę.
~
k 3 12 mob echoat $n Kontynuujesz modlitwę, czując jak grunt zaczyna drżeć ci pod stopami.
mob echoaround $n Czujesz lekkie drżenie ziemi, gdy $n kontynuuje modlitwę.
~
k 3 6 mob echo {WSłup oślepiającego światła wyrasta z podłoża, manifestując boską moc.{x
~
s 24 detect evil~
k 4 23 mob echoat $n Wymawiasz słowa świętej potęgi, po czym dotykasz swoich oczu. 
mob echoaround $n $n wymawia słowa świętej potęgi, po czym dotyka swych oczu.
~
k 4 12 mob echoat $n Czujesz jak twoje oczy powoli zmieniają się i przysposabiają do widzenia {rzła{x.
mob echoaround $n Oczy $z powoli zaczynają płonąć niesamowitym {rczerwonym{x światłem.
~
s 24 energize~
k 4 23 mob echoat $n Unosisz ręce ku górze, a po chwili szybkim ruchem rozsuwasz je w poziomie.
mob echoaround $n $n unosi ręce w górę, a potem szybkim ruchem rozsuwa je przed sobą na boki.
~
k 0 23 mob mesg $n $t char Unosisz ręce ku górze, po czym rozcinasz nimi powietrze przed $tv.
mob mesg $n $t room $n unosi ręce ku górze, po czym rozcina nimi powietrze przed $tv.
mob mesg $n $t vict $n unosi ręce przed tobą, nagle szybkim ruchem rozcina nimi powietrze.
~
k 4 12 mob echoat $n Czujesz jak pomału dziwna energia zaczyna przenikać twoje ciało.
mob echoaround $n Niezwykła energia zaczyna powoli przenikać ciało $z.
~
k 0 12 mob mesg $n $t char Chwytasz $tc za rękę i zaczynasz transfer ożywczej energii.
mob mesg $n $t room $n chwyta $tc za rękę i zaczyna transfer ożywczej energii.
mob mesg $n $t vict $n chwyta cię za rękę i czujesz przekazywaną ci ożywczą energię.
~
s 36 continual light~
k 3 35 mob echoat $n W skupieniu wyłapujesz z otoczenia drobinki światła.
mob echoaround $n $n z dużym skupieniem wyłapuje z powietrza drobinki światła.
~
k 3 24 mob echoat $n Stopniowo, nieznacznymi ruchami palców zagęszczasz świetlistą materię.
mob echoaround $n $n stara się skupić świetliste punkciki przed sobą.
~
k 3 12 mob echoat $n Zaczynasz formować z niej obiekt w kształcie kuli.
mob echoaround $n Jasność zagęszcza się jeszcze bardziej i przyjmuje powoli formę kuli.
~
s 24 fly~
k 4 23 mob echoat $n Wykonujesz skomplikowany gest, przyzywając do siebie wiatr.
mob echoaround $n $n wykonuje skomplikowany gest, przywołując tchnienie wiatru.
~
k 0 23 mob mesg $n $t char Składasz dłonie w skomplikowany sposób, wskazując na $tc.
mob mesg $n $t room Szybko gestykulując i wskazując na $tc, $n przyzywa wiatr.
mob mesg $n $t vict $n gestykuluje przed tobą, czujesz jak opływa cię powiew wiatru.
~
k 4 12 mob echoat $n Czujesz jak powietrze opływa cię dookoła i zaczyna unosić w górę.
if sex $n == 2
mob echoaround $n Powietrze dookoła $z wiruje i zaczyna powoli unosić ją w górę.
else
mob echoaround $n Powietrze dookoła $z wiruje i zaczyna powoli unosić go w górę.
endif
~
k 0 12 mob mesg $n $t char Twoje zabiegi odnoszą skutek, $tn pomału zaczyna się unosić.
mob mesg $n $t room Czar $z sprawia, że $tn powoli zaczyna unosić się w górę.
mob mesg $n $t vict Powietrze wokół ciebie wiruje coraz szybciej i zaczyna cię unosić.
~
s 12 darkness~
k 3 11 mob echoat $n Uśmiechasz się złowieszczo i absorbujesz całe światło z otoczenia.
mob echoaround $n Uśmiechając się złowieszczo, $n absorbuje z otoczenia światłość.
~
s 36 healing sleep~
k 4 35 mob echoat $n Zamykasz oczy i zaczynasz splatać czar.
mob echoaround $n $n zamyka oczy i zaczyna wypowiadać słowa zaklęcia.
~
k 0 35 mob mesg $n $t char Dotykasz skroni $tz i zamykasz oczy, szepcząc słowa zaklęcia.
mob mesg $n $t room $n dotyka skroni $tz, po czym zamyka oczy i skupia się na zaklęciu.
mob mesg $n $t vict $n dotyka twych skroni, po czym zamyka oczy i szepcze coś cicho.
~
k 4 24 mob echoat $n Zdaje ci się, że powoli zapadasz w otchłań snu.
mob echoaround $n Ruchy $z stają się nienaturalnie wolne, a oddech płytki.
~
k 0 24 mob mesg $n $t char Tworzysz w umyśle $tz kojące obrazy snu i wypoczynku.
mob mesg $n $t room Pod wpływem dotyku $z, głowa $tz powoli zaczyna opadać.
mob mesg $n $t vict Czujesz jak zasłona snu zaczyna pomału spadać na twój umysł.
~
k 4 12 mob echoat $n W ostatnim przebłysku świadomości czujesz, jak twe procesy życiowe przyspieszają.
mob echoaround $n $n przez chwilę kiwa się w tył i przód, jakby zasypiając na stojąco.
~
k 0 12 mob mesg $n $t char Czujesz jak pod wpływem czaru procesy życiowe $tz gwałtownie przyspieszają.
mob mesg $n $t room $n odrywa powoli rękę od głowy $tz i obserwuje jak $tn zasypia.
mob mesg $n $t vict W ostatnim przebłysku świadomości czujesz, jak twe procesy życiowe przyspieszają.
~
s 24 purify food~
k 1 23 mob echoat $n Zaczynasz wymawiać słowa modlitwy, po czym dotykasz $oc.
mob echoaround $n $n zaczyna wymawiać słowa modlitwy, a następnie dotyka $oc.
~
k 1 12 mob echoat $n Czujesz jak pod twoim dotykiem trucizna z $oz powoli ulatnia się.
mob echoaround $n Widzisz jak pod dotykiem $z trujący nalot ulatnia się z $oz.
~
s 24 enchant weapon~
k 1 23 mob echoat $n Skupiasz się i zaczynasz zbierać energię magiczną.
mob echoaround $n $n skupia się i zaczyna zbierać energię magiczną.
~
k 1 12 mob echoat $n Powoli napełniasz zgromadzoną magią $oc, czując jak wibruje w twoich rękach.
mob echoaround $n Z napięciem śledzisz, jak $n napełnia zgromadzoną magią $oc.
~
s 24 aid~
k 4 23 mob echoat $n unosisz głowę do góry, aby wybłagać dla siebie boską pomoc.
mob echoaround $n $n unosi głowę do góry, aby wybłagać dla siebie pomoc od bogów.
~
k 4 12 if sex $n == 2
mob echoat $n Kończysz modlitwę i zostajesz otoczona boską mocą.
mob echoaround $n Wraz z końcem swej modlitwy, $n zostaje otoczona boską mocą.
else
mob echoat $n Kończysz modlitwę i zostajesz otoczony boską mocą.
mob echoaround $n Wraz z końcem swej modlitwy, $n zostaje otoczony boską mocą.
endif
~
k 0 23 mob mesg $n $t room $n unosi głowę do góry i błaga o boską pomoc dla $tz.
mob mesg $n $t char Unosisz głowę do góry i błagasz o boską pomoc dla $tz.
mob mesg $n $t vict $n unosi głowę do góry i modli się o boską pomoc dla ciebie.
~
k 0 12 mob mesg $n $t room Widzisz jak zielonkawa poświata spływa na $tc wskutek modlitwy $z.
mob mesg $n $t char Na skutek twojej modlitwy na $tc spływa zielonkawa poświata.
mob mesg $n $t vict Zielonkawa poświata spływa na ciebie, gdy $n kończy modlitwę.
~
s 24 detect good~
k 4 23 mob echoat $n Wymawiasz słowa świętej potęgi, po czym dotykasz swoich oczu. 
mob echoaround $n $n wymawia słowa świętej potęgi, po czym dotyka swych oczu.
~
k 4 12 mob echoat $n Czujesz jak twoje oczy zmieniają się i przysposabiają do widzenia {Ydobra{x.
mob echoaround $n Oczy $z powoli zaczynają płonąć niesamowitym {Yzłotym{x światłem.
~
s 12 curse~
k 4 11 mob echoat $n Śmiejesz się szyderczo i wskazujesz na siebie... chyba coś z tobą nie tak.
if sex $n == 2
mob echoaround $n $n śmieje się szyderczo i wskazuje na siebie... chyba coś z nią nie tak.
else
mob echoaround $n $n śmieje się szyderczo i wskazuje na siebie... chyba coś z nim nie tak.
endif
~
k 0 11 mob mesg $n $t room $n śmieje się szyderczo, wskazując na $tc.
mob mesg $n $t char Śmiejesz się szyderczo i próbujesz rzucić klątwę na $tc.
mob mesg $n $t vict $n śmieje się szyderczo i wskazuje na ciebie.
~
s 36 shadow weapon~
k 3 35 mob echoat $n Zaczynasz wykonywać delikatne, miękkie gesty, jedną dłonią.
mob echoaround $n $n zaczyna wykonywać delikatne, miękkie gesty, jedną dłonią.
~
k 3 24 mob echoat $n Powoli formujesz gęstniejące powietrze.
mob echoaround $n $n powoli formuje gęstniejące powietrze.
~
k 3 12 mob echoat $n Widzisz jak półmrok krystalizuje się w twojej dłoni.
mob echoaround $n Widzisz jak półmrok krystalizuje się w dłoni $z.
~
s 18 animal rage~
k 3 17 ~
k 3 8 ~
k 0 17 mob echoat $n Przyzywasz moce związane ze zwierzętami.
mob echoaround $n $n przyzywa moce związane ze zwierzętami.
~
k 0 8 mob echoat $n Wykonujesz skomplikowane gesty i podsuwasz dłoń pod nos $tz.
mob echoaround $n $n wykonuje skomplikowane gesty i podsuwa dłoń pod nos $tz.
~
k 4 17 ~
s 48 raise ghoul~
k 1 47 mob mesg $n $t char Składasz ręce razem i zamykasz oczy, zaczynasz się koncentrować.
mob mesg $n $t room $n składa dłonie razem i zamyka oczy.
~
k 1 36 mob mesg $n $t char Powoli tkasz przed sobą mroczną aurę.
mob mesg $n $t room Powietrze wokół $z zdaje się napełniać mroczną aurą.
~
k 1 24 mob mesg $n $t char Wyzwalasz negatywną energię, kierując ją w stronę ciała.
mob mesg $n $t room $n kieruje ręce w stronę martwego ciała, mamrocząc coś pod nosem.
~
k 1 12 mob mesg $n $t char Mięśnie zaczynają drgać, powoli ciało unosi się w górę.
mob mesg $n $t room Nerwowo przełykasz ślinę, widząc jak ciało zaczyna drgać i poruszać się.
~
k 1 1 mob mesg $n $t char Stanowczym ruchem przywołujesz ghula do siebie.
mob mesg $n $t room Straszliwie cuchnący, ociekający trucizną rozkładu ghul staje przed $v.
~
s 60 raise ghast~
k 1 59 mob mesg $n $t char Powoli zbierasz w dłoniach energię śmierci.
mob mesg $n $t room $n wykonuje dziwne ruchy rękami, jakby zbierając coś z otoczenia.
~
k 1 48 mob mesg $n $t char Wyćwiczonymi ruchami palców napełniasz leżące tu ciało tą energią.
mob mesg $n $t room Wiązka niesamowitej, zielonkawej energii płynie z dłoni $z w stronę ciała.
~
k 1 36 mob mesg $n $t char Trup z wolna podnosi się i poddaje całkowicie twej woli.
mob mesg $n $t room Powoli ciało zaczyna się poruszać, aż wreszcie podnosi się w górę.
~
k 1 2 ~
k 1 24 mob mesg $n $t char Nie przerywając rytuału, obserwujesz jak ghast wykształca zęby i pazury.
mob mesg $n $t room Z niemałym przerażeniem obserwujesz, jak trupowi rosną kły i pazury.
~
k 1 12 mob mesg $n $t char Z uznaniem spoglądasz na swe dzieło.
mob mesg $n $t room Ghast prostuje się, a ty coraz wyraźniej czujesz odór rozkładu.
~
k 1 1 mob mesg $n $t char Wykonujesz gest i ghast staje obok ciebie, dysząc żądzą mordu.
if sex $n == 2
mob mesg $n $t room $n wykonuje niedbały ruch ręką i ghast staje za jej plecami.
else
mob mesg $n $t room $n wykonuje niedbały ruch ręką i ghast staje za jego plecami.
endif
~
s 49 sanctuary~
k 4 48 mob echoat $n Składasz swoje dłonie i zaczynasz wymawiać słowa modlitwy.
mob echoaround $n $n składa swoje dłonie i zaczyna wymawiać słowa modlitwy.
~
k 4 36 mob echoat $n Unosisz ramiona do góry i zwracasz się z prośbą do swojego boga.
mob echoaround $n $n unosi ramiona do góry i zwraca się z prośbą do swojego boga.
~
k 4 24 mob echoat $n Dookoła ciebie zaczyna pojawiać się delikatna, lekko pulsująca aura.
mob echoaround $n Dookoła $z zaczyna pojawiać się delikatna, lekko pulsująca aura.
~
k 4 12 mob echoat $n Otaczająca cię aura zaczyna gęstnieć i nabierać białego koloru.
mob echoaround $n Otaczająca $z aura zaczyna gęstnieć i nabierać białego koloru.
~
k 4 23 ~
s 24 spirit armor~
k 4 23 mob echoat $n Rozkładasz szeroko ręce i zaczynasz się skupiać.
mob echoaround $n $n rozkłada szeroko ręce i zaczyna się skupiać.
~
k 4 16 mob echoat $n Cichutko wymawiasz formułkę przyzywania mniejszych duchów.
mob echoaround $n $n rusza powoli ustami, ale niczego nie słychać.
if rand 95
if rand 95
mob echoat $n Czujesz jak duchy wyrywają ci się spod kontroli.
mob damage $n 1 10
endif
endif
~
k 4 8 mob echoat $n Czujesz jak przywoływane przez ciebie duchy zaczynają się zbierać.
mob echoaround $n Wokół $z zauważasz zbierające się półmaterialne cienie.
~
k 4 1 mob echoat $n Czujesz jak duchy łączą się przed tobą.
mob echoaround $n Czujesz ze cos dziwnego dzieje się z energia dookoła $x.
~
s 36 create symbol~
k 3 35 mob echoat $n Składasz dłonie i zaczynasz modlić się do swojego boga.
mob echoaround $n $n składa dłonie i zaczyna modlić się do swojego boga.
~
k 3 24 mob echoat $n Powoli podnosisz głowę unosząc oczy ku górze.
mob echoaround $n $n powoli podnosi głowę unosząc oczy ku górze.
~
k 3 12 mob echoat $n Wydaje ci się, że zaczynasz czuć jakąś niematerialną obecność.
~
s 24 slow rot~
k 1 23 if class $n kleryk
mob echoat $n Zaczynasz wymawiać słowa modlitwy, po czym dotykasz $oc.
mob echoaround $n $n zaczyna wymawiać słowa modlitwy, a następnie dotyka $oc.
endif
if class $n druid
mob echoat $n Pogrążasz się w lekkim transie, po czym dotykasz $oc.
mob echoaround $n $n pogrąża się w lekkim transie, a następnie dotyka $oc.
endif
~
k 1 12 mob echoat $n Zaczynasz czuć strukturę $oz.
mob echoaround $n $n poznaje strukturę $oz.
~
s 36 desecrate~
k 3 35 mob echoat $n Powoli skupiasz się, wpadając w lekki trans.
mob echoaround $n $n skupia się, a po chwili wpada w lekki trans.
~
k 3 24 mob echoat $n Przekręcasz do góry dłonie i wysuwasz je przed siebie.
mob echoaround $n $n przekręca do góry dłonie i wysuwa je przed siebie.
~
k 3 12 mob echoat $n Prawie widzisz zbierającą się tutaj moc.
mob echoaround $n Dokoła $z dzieje się coś dziwnego.
~
s 36 consecrate~
k 3 35 mob echoat $n Powoli skupiasz się, wpadając w lekki trans.
mob echoaround $n $n skupia się, a po chwili wpada w lekki trans.
~
k 3 24 mob echoat $n Przekręcasz do góry dłonie i wysuwasz je przed siebie.
mob echoaround $n $n przekręca do góry dłonie i wysuwa je przed siebie.
~
k 3 12 mob echoat $n Prawie widzisz zbierającą się w tutaj moc.
mob echoaround $n Dookoło $z dzieje się coś dobrego.
~
s 24 wind shield~
k 4 23 mob echoat $n Wykonujesz kilka gestów przywołując do siebie wiatr.
mob echoaround $n $n wykonuje kilka dziwnych gestów w powietrzu.
~
k 4 12 mob echoat $n Dookoła ciebie powietrze zaczyna wirować lekko rozwiewając twe ubranie.
mob echoaround $n Powietrze wokół $nz zaczyna wirować lekko rozwiewając $ns ubranie.
~
s 24 major haste~
k 3 23 mob echoat $n Podnosisz ręce do góry skandując słowa zaklęcia.
mob echoaround $n $n podnosi ręce do góry skandując słowa zaklęcia.
~
k 3 12 mob echo Na ziemię opada lekka biała mgiełka.
~
s 24 eyes of the torturer~
k 3 23 mob echoat $n Składasz dłonie w skomplikowany gest przywołując moc do siebie.
mob echoaround $n $n składa dłonie w skomplikowany gest skupiając w sobie moc.
~
k 3 12 ~
s 24 mass fly~
k 3 23 mob echoat $n Wykonujesz skomplikowany gest, przyzywając wiatr.
mob echoaround $n $n wykonuje skomplikowany gest, przywołując tchnienie wiatru.
~
k 3 12 mob echoat $n Twoje zabiegi odnoszą skutek, powietrze zaczyna wirować.
mob echoaround $n Dzięki zabiegom $z czujesz chłodny powiew wiatru, a powietrze zaczyna wirować.
~
s 24 soul trap~
k 1 23 mob echoat $n Wyciągasz swe ręce nad leżącym ciałem i próbujesz złapać ulatującą z niego duszę w swą magiczną sieć.
mob echoaround $n $n koncentruje się na chwilę i zaczyna kumulować w sobie energię.
~
k 1 12 mob echoat $n Nad leżącym ciałem powietrze wyraźnie gęstnieje i ciemnieje.
mob echoaround $n Nad leżącym ciałem powietrze wyraźnie gęstnieje i ciemnieje.
~
s 24 firefly swarm~
k 3 23 mob echoat $n Wznosząc wysoko ręce kreślisz w powietrzu tajemnicze znaki skupiając się na tym, by świetliki przybyły na twoje wezwanie.
mob echoaround $n Wznosząc wysoko ręce $n wykreśla w powietrzu kilka dziwnych znaków i przyjmuje bardzo skupioną, marsową minę.
~
k 3 12 mob echoat $n Widzisz pojawiające się zewsząd świecące punkciki które zlatują się do ciebie ze wszystkich stron.
mob echoaround $n Nagle wszędzie dookoła siebie widzisz świecące punkciki, nie wiesz co się dzieje i panicznie rozglądasz się na wszystkie strony.
~
s 36 floating skull~
k 3 35 mob echoat $n Wznosisz wysoko ręce zaciskając je w pięści i czujesz jak wokoło ciebie gromadzi się energia śmierci i życia.
mob echoaround $n Widzisz jak $n wznosi wysoko ręce jednocześnie zaciskając je w pięści, a dookoła zaczynają się pojawiać promienie czarnej, pulsującej energii.
~
k 1 35 mob echoat $n Wznosisz wysoko ręce zaciskając je w pięści i czujesz jak wokoło ciebie gromadzi się energia śmierci i życia.
mob echoaround $n Widzisz jak $n wznosi wysoko ręce jednocześnie zaciskając je w pięści, a dookoła zaczynają się pojawiać promienie czarnej, pulsującej energii.
~
k 3 24 mob echoat $n Energia pulsuje ci w skroniach gdy powoli zaczerpujesz jej trochę, delektując się gdy moc przepływa przez twe ciało po czym kierujesz powolny strumień na ciało tak iż po chwili okryte jest całe kokonem z czarno-szarej, pulsującej energii.
mob echoaround $n Po chwili energia kieruje się w stronę $n po czym otacza zwartą, nieprzebraną masą i dopiero wyciągnięta ręka, która wystaję z mrocznego wiru nakazuje energii podążyć do ciała leżącego na ziemi. Energia otacza ciało jak jakiś mroczny kokon.
~
k 1 24 mob echoat $n Energia pulsuje ci w skroniach gdy powoli zaczerpujesz jej trochę, delektując się gdy moc przepływa przez twe ciało po czym kierujesz powolny strumień na ciało tak iż po chwili okryte jest całe kokonem z czarno-szarej, pulsującej energii.
mob echoaround $n Po chwili energia kieruje się w stronę $n po czym otacza zwartą, nieprzebraną masą i dopiero wyciągnięta ręka, która wystaję z mrocznego wiru nakazuje energii podążyć do ciała leżącego na ziemi. Energia otacza ciało jak jakiś mroczny kokon.
~
k 1 12 mob echoat $n Gdy po chwili energia rozwiewa się miast ciała na ziemi leży wesoło się uśmiechająca czaszka, otoczona bladoniebieską aurą.
mob echoaround $n Po chwili czarno-szare smugi rozwiewają się, a na ziemi miast ciała leży makabrycznie uśmiechająca się czaszka jakiegoś stworzenia która na dodatek promieniuje lekkim, bladoniebieskim światłem.
~
k 3 12 mob echoat $n Gdy po chwili energia rozwiewa się miast ciała na ziemi leży wesoło się uśmiechająca czaszka, otoczona bladoniebieską aurą.
mob echoaround $n Po chwili czarno-szare smugi rozwiewają się, a na ziemi miast ciała leży makabrycznie uśmiechająca się czaszka jakiegoś stworzenia która na dodatek promieniuje lekkim, bladoniebieskim światłem.
~
s 24 hallucinations~
k 4 23 mob mesg $n $t char Szepcząc zaklęcie zaczynasz pocierać dłonie starając się wytworzyć magiczny pył.
mob mesg $n $t room $n szepcząc zaklęcie zaczyna nerwowo pocierać dłonie.
~
k 0 23 mob mesg $n $t char Szepcząc zaklęcie zaczynasz pocierać dłonie starając się wytworzyć magiczny pył.
mob mesg $n $t room $n szepcząc zaklęcie zaczyna nerwowo pocierać dłonie.
mob mesg $n $t vict $n szepcząc zaklęcie zaczyna nerwowo pocierać dłonie.
~
k 4 12 mob echoat $n Pokrywasz się pyłem, który tworzy chmurę szarobłękitnego dymu.
mob echoaround $n $n pokrywa się pyłem, który tworzy chmurę szarobłekitnego dymu.
~
k 0 12 mob mesg $n $t char Spoglądasz na $tc i rzucasz w $S kierunku pył, który rozpływa się w powietrzu tworząc chmurę szarobłękitnego dymu.
mob mesg $n $t room $n nagle spogląda na $tn i rzuca w $S kierunku pył, który rozpływa się w powietrzu tworząc chmurę szarobłękitnego dymu.
mob mesg $n $t vict $n nagle spogląda na ciebie i rzuca w twoim kierunku pył, który rozpływa się w powietrzu tworząc chmurę szarobłękitnego dymu.
~
s 24 create tree~
k 3 23 mob echoat $n Wymawiając słowa zaklęcia wskazujesz ziemię przed tobą, z której po chwili wyrasta mała zielona łodyga.
mob echoaround $n $n wymawia słowa zaklęcia, po czym przed $ns stopami wyrasta z ziemi mała zielona łodyga.
~
k 3 12 mob echo Łodyga rośnie w oczach, wypuszcza liście i pokrywa się pięknymi kwiatami.
~
s 24 animate staff~
k 1 23 mob echoat $n Wypowiadając słowa zaklęcia podnosisz leżącą na ziemi broń.
mob echoaround $n $n mamrocze coś pod nosem i podnosi leżącą na ziemi broń.
~
k 1 12 mob echoat $n Nagłym ruchem ciskasz broń na ziemię, a ta zaczyna lekko świecić.
mob echoaround $n $n nagłym ruchem ciska broń na ziemię, a ta zaczyna lekko świecić.
~
s 24 change staff~
k 1 23 mob echoat $n Wypowiadając słowa zaklęcia podnosisz leżącą na ziemi laskę.
mob echoaround $n $n mamrocze coś pod nosem i podnosi leżącą na ziemi laskę.
~
k 1 12 mob echoat $n Nagłym ruchem ciskasz laskę na ziemię, a ta przekształca się w świecącą kulę materii.
mob echoaround $n $n nagłym ruchem ciska laskę na ziemię, a ta zaczyna przekształca się w świecącą kulę materii.
~
s 12 detect aggressive~
k 4 11 mob echoat $n Wypowiadając tajemną formułę dotykasz delikatnie swych oczu.
mob echoaround $n $n mamrocze coś pod nosem i dotyka swych oczu.
~
k 0 11 mob mesg $n $t char Wypowiadając tajemną formułę dotykasz delikatnie oczu $tz.
mob mesg $n $t room $n mamrocze coś pod nosem i delikatnie dotyka oczu $tz.
mob mesg $n $t vict $n mamrocze coś pod nosem i delikatnie dotyka twych oczu.
~
s 12 energy strike~
k 0 11 mob echoat $n Wypowiadając magiczną formułę skupiasz w sobie otaczajacą cię zewsząd energię.
mob echoaround $n $n szybkimi ruchami dłoni wypowiadając długą magiczną formułę skupia w sobie energię.
~
s 36 liveoak~
k 3 35 mob echoat $n Zaczynasz powoli się koncentrować.
mob echoaround $n $n zaczyna powoli się koncentrować.
~
k 3 28 mob echoat $n Wymawiasz ciche słowa modlitwy do ducha dębu.
mob echoaround $n $n mamrocze cicho słowa jakiejś pięknej modlitwy.
~
k 3 18 mob echoat $n W modlitwie prosisz ducha dębu o łaskę i pomoc.
mob echoaround $n w wielkim skupieniu przygląda się czemuś w oddali.
~
k 3 10 mob echoat $n Czujesz, jak wypełnia cię wielka siła i dziwna moc.
mob echoaround $n $n uśmiecha się podejrzliwie, jednak nie przerywa inkantacji.
~
