# Plik z komunikatami do czarów ofensywnych.
# Zmienne $n, $z, $x, $c, $v, $b oznaczają kolejne przypadki imienia rzucającego czar
# a zmiennie: $N, $Z, $X, $C, $V, $B oznaczają kolejne przypadki imienia celu czaru
# Dodatkowo zmienne dla zaimków:
#
# $e/$E - "to", "on", "ona"
# $m/$M - "to", "go", "ją"
# $s/$S - "tego", "jego", "jej"
# $a/$A - "nie", "niego", "nią"
# $o/$O - "temu", "mu", "jej"
# $q/$Q - "tym", "nim", "niej"
# $r/$R - "e", "y", "a"
# $u/$U - "ło", "ł", "ła"
# $y/$Y - "tym", "nim", "nią"
#
# Format pojedynczego wpisu:
#
# M
# nazwa czaru~
# trafienie na siebie komunikat do siebie~
# trafienie na kogos komunikat do siebie~
# fatal na siebie komunikat do siebie~
# fatal na kogos komunikat do siebie~
# immune komunikat do siebie~
#~
# trafienie na kogos komunikat do celu~
#~
# fatal na kogos komunikat do celu~
# immune komunikat do celu~
# trafienie na siebie komunikat do widzów~
# trafienie na kogos komunikat do widzów~
# fatal na siebie komunikat do widzów~
# fatal na kogos komunikat do widzów~
# immune komunikat do widzów~

M
acid breath~
~
~
~
~
~
~
Nagle widzisz jak $n otwiera szeroko swoją paszczę z której natychmiast zionie gęstą i lepką substancją, która odurzając cię rani dotkliwie i zaczyna parzyć niczym kwas, przeżerając kolejne warstwy ubioru stojące na drodze do ciała. Czujesz jak oparzone miejsca płoną żywym ogniem, a kwas zagłębia się coraz głębiej, wypalając tkankę za tkanką! Nagle masz wrażenie, że ból się zmniejsza, jednak pieczenie nie ustaje.~
~
Widzisz jak $n prostuje się dumnie, wyciąga wysoko psyk i przeszywając cię mrożącym krew w żyłach spojrzeniem otwiera swoją ogromną paszczę, z której zionie w twoim kierunku gęstą, lepką i śmierdzącą wiązką tajemniczej, zielonkawej cieszy. Impet substancji jest tak silny, że wywraca cię na podłoże. Widzisz jak kwasowa substancja oblepiająca cię całego zaczyna powoli przeżerać warstwa po warstwie twoje ciuchy, aż w końcu dostaje się do ciała. Czujesz jak kwas wżera się w kolejne tkanki, parząc i żrąc niemiłosiernie! Krzyczysz w agonii i rozpaczy błagając o pomoc, jednak jest już za późno, jedna z bryzg kwasu przeżera twoje włosy, spływa na oczy, usta, zamieniając twarz w niekształtną masę skóry i włosów. Nagle stwierdzasz, że nic już nie czujesz, odrętwienie... Odpływasz...~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę i spoglądając na ciebie swoimi strasznymi oczyma wydaje z siebie dziwny charkot. Przez moment wygląda tak jakby zrobiło mu się niedobrze, jednak po chwili odzyskuje pewność siebie.~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę i spogląda na ciebie przez chwile po czym otwiera paszcze i zionie lepką, gęstą i śmierdzącą zielonkawą cieczą. Jednakże ku twojemu zdumieniu kwas nagle dzięki jakiejś magicznej sile zawraca i otacza $z!~
$n otwiera szeroko swoją paszczę i nagle zionie strugą zielonej, gęstej i śmierdzącej cieczy w kierunku $Z, któr$R zostaje częściowo oblepion$R tą dziwną substancją! Wije się $E przez chwilę w niewyobrażalnej męczarni, jednak po chwili jest już $S lepiej.~
$n podnosi wysoko głowę i spogląda na ciebie przez chwile po czym otwiera paszcze i zionie lepką, gęstą i śmierdzącą zielonkawą cieczą. Jednakże ku twojemu zdumieniu cieć nagle dzięki jakiejś magicznej sile zawraca i otacza $z, który wyje z bólu i rzuca się na wszystkie strony w strasznej agonii po chwili jednak pada na ziemie a $s ciało przeradza się w bezkształtną, śmierdzącą papkę.~
$n zatrzymuje się na chwilę po czym zionie gęstą strugą kwasu w kierunku $Z, któr$R zostaje całkowicie oblepion$R mazistą substancją. Po chwili wydaje $E z siebie głuchy charkot i milknie już na zawsze. To co niedawno $Y było, powoli zmienia się w śmierdzącą papkę.~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę i spoglądając na $Z swoimi strasznymi oczyma wydaje z siebie dziwny charkot. Przez moment wygląda tak jakby zrobiło $o się niedobrze, jednak po chwili odzyskuje pewność siebie.~

M
bonelace~
Twoje kości zaczynają się rozrastać.~
Kości $Z zaczynają się rozrastać.~
Twoje kości rozrosły się tak, że rozerwało ci ciało.~
Kości $Z rozrosły się tak bardzo, że pęk$U.~
Nic się nie dzieje.~
~
Twoje kości rozrastają się niemożebnie.~
~
fatal na kogos komunikat do celu~
Nic się nie dzieje.~
$n dziwnie sie zachowuje.~
$n przykłada ręce do $Z~
$n rozrywa sam siebie.~
$n rozrywa $Z na strzępy.~
Nic się nie dzieje.~

M
magic missile~
Ładujesz w siebie magiczny pocisk.~
Ładujesz w $C magiczny pocisk.~
Twój magiczny pocisk urywa ci głowę.~
Twój magiczny pocisk urywa $X głowę.~
Twój magiczny pocisk znika.~
~
Magiczny pocisk $z wali cię w głowę.~
~
Magiczny pocisk $z urywa ci głowę.~
Magiczny pocisk $z znika.~
$n wali w siebie magiczny pocisk.~
$n wysyła magiczny pocisk w $C.~
$n urywa sobie głowę magicznym pociskiem.~
$n urywa $X głowę magicznym pociskiem.~
Magiczny pocisk $z znika.~




M
lightning bolt~
Oślepiająca błyskawica trafia cię w pierś.~
Oślepiająca błyskawica wylatuje z twoich dłoni i uderza $C odrzucając $M do tylu.~
Zamieniasz się w kupkę popiołu.~
Oślepiająca błyskawica wylatuje z twoich dłoni i uderza w $C zamieniając $M w dymiąca kupkę popiołu.~
Oślepiająca błyskawica wylatuje z twoich dłoni i znika przy uderzeniu.~
~
Oślepiająca błyskawica wylatuje z dłoni $z i trafia cię z potworna siłą.~
~
Oślepiająca błyskawica wylatuje z dłoni $z i trafia cię, czujesz jak twoje ciało pali się i eksploduje!~
Oślepiająca błyskawica wylatuje z dłoni $z i znika przy uderzeniu.~
$n trafia się błyskawica w pierś.~
Oślepiająca błyskawica wylatuje z dłoni $z i uderza $C odrzucając $M do tylu.~
$n śmieje się głupkowato przez chwile, po czym zamienia się w kupkę śmierdzącego popiołu.~
Oślepiająca błyskawica wylatuje z dłoni $z i uderza w $C zamieniając $M w dymiąca kupkę popiołu.~
Oślepiająca błyskawica wylatuje z dłoni $z i znika przy uderzeniu.~


M
shocking grasp~
Przepuszczasz przez swoje ciało zgromadzony ładunek, czujesz swad spalonej skory!~
Oślepiająca iskra przeskakuje z twoich dłoni na $C.~
Przez chwile czujesz smród swojego spalonego ciała, później już nic nie czujesz.~
$N przez chwile trzęsie się konwulsyjnie, po chwili osuwa się bezwładnie na ziemie.~
Tworzysz kilka niegroźnych iskier.~
~
Oślepiająca iskra przeskakuje z dłoni $z na ciebie.~
~
Przez chwile czujesz swad swojego spalonego ciała, po chwili zapada ciemność...~
$n tworzy kilka niegroźnych iskier.~
$n przepuszcza przez swoje ciało ładunek elektryczny, czujesz lekki swad spalonego mięsa.~
Oślepiająca iskra przeskakuje z dłoni $z na $C.~
$N przez chwile trzęsie się konwulsyjnie, po chwili osuwa się bezwładnie na ziemie.~
$N przez chwile trzęsie się konwulsyjnie, po chwili osuwa się bezwładnie na ziemie.~
$n tworzy kilka niegroźnych iskier.~

M
fire darts~
Ognista strzałka uderza w ciebie.~
Wytwarzasz otoczona ogniem strzałkę i rzucasz nią w $C.~
Ognista strzałka uderza w ciebie wypalając sporą dziurę i przebijając się na wylot.~
Miotasz ognista strzałkę w $C, przebija ona $s ciało na wylot, ale przelatując skwierczy jeszcze i pali tkanki.~
Rzucasz w $C ognista strzałka, ale odbija się ona tylko od $s ciała gasnąc i nic $m nie robiąc.~
~
$n trafia cię rozżarzona strzałka parząc i osmalając ciało.~
~
$n trafia cię rozżarzona do czerwoności strzałką, przenika ona na wylot przez twe ciało, wcześniej czyniąc w środku ogromne spustoszenie, wyrywając kawał ciała i rzucając bez życia na ziemię.~
Zostajesz trafiony ognistą strzałką rzuconą przez $z, ta jednak odbija się tylko od ciebie i gaśnie na ziemi z cichym sykiem nic ci nie robiąc.~
$n strzela sam w siebie rozżarzona do czerwoności, płonącą strzałką.~
$N zostaje trafiony przez $c płonącą, jasną strzałkę.~
Ohh, co za pech, $n trafia się płonącą strzałką, wyrywa ona w ciele dziurę i zostaje w środku smaląc je i smażąc.~
$n trafia $C czerwoną od ognia strzałką, która wbija się w ciało oraz zatrzymuje się w środku czyniąc niebywałe spustoszenie.~
$N zostaje uderzony rozżarzoną od ognia strzałką, ta jednak odbija się tylko od ciała i opada sycząc na ziemie.~


M
call lightning~
~
Błyskawica uderza w $C, skręcając $S ciało i wywołując drgawki.~
~
Przez czarne kłęby chmur przetacza się jasny błysk wytwarzając błyskawice, która spada na $C prostując na ułamek sekundy $S ciało aby po chwili rzucić jego na pół zwęglone, parujące resztki na ziemie.~
Opadająca z chmur błyskawica uderza w $C spływając po ciele w ziemie i nie czyniąc szkody.~
~
Z ciemnych chmur uderza w ciebie {CPIORUN{c, ból prawie rozrywa ci mózg.{x~
~
Zebrane nad twa głowa burzowe chmury wytwarzają błyskawice, uderza cię ona prostując jak ci się wydaje wszystkie mięsnie jakie tylko posiadasz i rozdziera ciało na pół, zwęglając tkanki i ... przenosząc cię na tamten świat.~
Trafia cię piorun, jednak nie czyni żadnej szkody spływając po ciele w dół.~
~
Błyskawica uderza w $C, skręcając $S ciało i wywołując drgawki.~
~
Przez czarne kłęby chmur przetacza się jasny błysk wytwarzając błyskawice, która spada na $C prostując na ułamek sekundy $S ciało aby po chwili rzucić jego na pół zwęglone, parujące resztki na ziemie.~
Opadająca z chmur błyskawica uderza w $C spływając po ciele w ziemie i nie czyniąc szkody.~

M
spray of thorns~
Wbijasz w swoje ciało setki igieł i kolców.~
Kierujesz w stronę $Z chmurę ostrych niczym igły kolców roślin.~
Setki kolców wbijających się w Twoje ciało rozrywając je całkowicie.~
Stworzona przez ciebie chmura kolców przyszpila $C do ziemi, rozrywając $S
ciało na strzępy.~
Wytworzone przez ciebie kolce łamią się z trzaskiem, nie czyniąc ci
najmniejszych szkód.~
~
$n wytwarza chmurę ostrych kolców, które wbijają się w Twoje ciało.~
~
Chmura kolców $z rozrywa Twoje ciało na strzępy.~
Wytworzone przez $z magiczne kolce z trzaskiem łamią się, nie wyrządzając
szkód.~
$n wali w siebie chmurę ostrych kolców.~
$n wytwarza chmurę ostrych niczym igły roślinnych kolców i ciska nimi w $C.~
$n rozszarpuje swoje ciało, kierując w siebie chmurę ostrych kolców.~
$n kieruje setki cierniowych kolców w ciało $Z, które spływając obficie
krwią zostaje przyszpilone do ziemi i dosłownie rozerwane na strzępy.~
Magiczna chmura kolców $z znika, nie czyniąc szkód.~

M
acid blast~
Spuszczasz na swoje ciało żrący kwas.~
Tworzysz kwaśny podmuch, który z wielkim impetem uderza w $C.~
Niszczysz swoje tkanki i wypalasz mózg swoim własnym kwaśnym podmuchem.~
Twój kwaśny podmuch spada z niszczycielską siłą na $B, zamieniając $S ciało
w bulgocącą i śmierdzącą straszliwie, półpłynną papkę.~
Twój kwaśny podmuch znika, nie robiąc ci krzywdy..~
~
Wytworzona przez $z chmura kwasu uderza w ciebie.~
~
Czujesz jak Twoje ciało, uderzone kwaśnym podmuchem $z, spływa po kościach.~
Kwaśny podmuch $z znika bez śladu.~
$n kieruje w swoją stronę chmurę kwasu.~
$n uderza $C kwaśnym podmuchem, $S tkanki przez chwilę skwierczą obrzydliwie
pod wpływem działania żrącej substancji.~
$n zamienia swoje ciało w bulgocącą i śmierdzącą straszliwie, półpłynną
papkę.~
$n wytwarza kwaśny podmuch, a następnie kieruje go w stronę $Z, po chwili
widzisz jak $N pod wpływem czaru $z zmienia się w bulgoczącą i potwornie
śmierdzącą, półpłynną papkę.~
Kwaśny podmuch $z znika nie czyniąc szkód.~

M
vampiric touch~
Przytykasz palce do swego serca i pochłaniasz swoją własną energię życiową.~
Wysysasz swoim wampirycznym dotknięciem część energii życiowej $X.~
Twoje wampiryczne dotknięcie całkowicie drenuje Twoją siłę życiową, ostatnim
spojrzeniem ogarniasz swoje sczerniałe, wysuszone ciało.~
Odbierasz $X całą energię życiową swoim wampirycznym dotknięciem, z
satysfakcją spoglądając, jak pod Twoimi palcami $S ciało czernieje i kurczy
się.~
Czujesz wstrząs, gdy Twoje wampiryczne dotknięcie napotyka nieprzebytą
barierę.~
~
Wampiryczne dotknięcie $z wysysa z ciebie energię życiową.~
~
Wampiryczne dotknięcie $z wysysa Twoją energię życiową.~
Wampiryczne dotknięcie $z nie czyni ci żadnej szkody.~
$n przytyka palce do serca i wysysa z siebie energię życiową.~
$n wysysa siłę życiową $C swym wampirycznym dotknięciem.~
$n całkowicie wysysa z siebie swoją własną energię życiową.~
$n bezlitośnie wysysa energię życiową $X wampirycznym dotknięciem, $S ciało
w konwulsjach pada na ziemię, a następnie nienaturalnie szybko kurczy się,
czernieje i wysycha niczym mumia.~
Wampiryczne dotknięcie $z jest nieskuteczne.~

M
force bolt~
Wyzwalasz energie w swoim kierunku, niezły pomysł.~
Strumień białego światła uderza $C w pierś, odrzucając $M do tyłu.~
Czujesz jak eksploduje ci czaszka.~
Strumień białego światła uderza w $C z całym impetem. Ciało $Z zamienia się
w krwawa miazgę.~
Strumień białego światła znika przy uderzeniu.~
~
Strumień białego światła uderza cię w pierś odrzucając do tyłu.~
~
Strumień białego światła uderza cię w pierś, czujesz jak twoja czaszka
eksploduje.~
Strumień białego światła znika przy uderzeniu.~
$n wypuszcza strumień białego światła w swoja pierś.~
$n wypuszcza strumień białego światła w stronę $Z.~
Przez moment dostrzegasz oślepiające światło rozchodzące się z dłoni $z, po
czym $N zamienia się w krwawa miazgę.~
$n wypuszcza strumień białego światła w stronę $Z, zamieniając $S ciało w
krwawa miazgę.~
Strumień białego światła znika przy uderzeniu.~

M
force missiles~
Tworzysz migoczący białawo pocisk mocy, który zawraca i uderza w ciebie!~
Tworzysz migoczący białawy pocisk mocy i wypuszczasz go w kierunku $Z.~
Widzisz tylko jak utworzony przez ciebie pocisk mocy zmienia kierunek swego lotu, i zaczyna zbliżać się do twej głowy. Po chwili ogarnia cię białe migoczące światło oraz przeraźliwy ból dochodzący z każdej części twego ciała...~
Stworzony przez ciebie pocisk mocy uderza z ogromną prędkością i urywa $X głowę.~
Stworzony przez ciebie pocisk mocy znika zostawiając po sobie tylko krótko migoczącą białą poświatę.~
~
Widzisz jak z ręki $z wylatuje migoczący białawo pocisk mocy i uderza cię w pierś!~
~
Widzisz jak utworzony przez $z pocisk mocy zaczyna zbliżać się do twej głowy. Po chwili ogarnia cię białe migoczące światło oraz przeraźliwy ból dochodzący z każdej części twego ciała...~
Widzisz jak pocisk mocy utworzony przez $z znika zostawiając po sobie tylko krótko migoczącą białą poświatę.~
$n skupia między dłońmi kulę białego światła i rzuca ją w swą pierś.~
$n skupia między dłońmi kulę białego światła i rzuca ją w $C.~
$n skupia między dłońmi kulę białego światła i rzuca ją w siebie urywając sobie głowę.~
$n skupia między dłońmi kulę białego światła i rzuca ją w $X. Pocisk trafia prosto w twarz celu zamieniając ją w krwawą miazgę.~
Widzisz jak pocisk mocy utworzony przez $z znika zostawiając po sobie tylko krótko migoczącą białą poświatę.~

M
thunder bolt~
Utworzony przez ciebie olbrzymi piorun trafia cię prosto w pierś!~
Olbrzymi piorun wylatuje z twoich dłoni i uderza $C odrzucajac $M daleko do tyłu. $N ledwo stoi na nogach gdy seria potężnych wyładowań przenika $S ciało.~
Utworzony przez ciebie olbrzymi piorun trafia cię, czujesz jak potężne wyładowanie pali cię! Ostatnim przebłysku świadomości widzisz jak twoja klatka piersiowa zamienia się w zwęgloną krwawą kupkę mięsa...~
Utworzony przez ciebie olbrzymi piorun trafia w $C zamieniając $S ciało w dymiące zwęglone mięso, z którego wystają dwie nogi. Szczątki $Z przelatują w powietrzu jeszcze kilka metrów i padają na ziemię rozchlapując się po okolicy.~
Utworzony przez ciebie olbrzymi piorun znika przy zderzeniu z celem, zostawiając po sobie tylko niewielkie wyładowania elektryczne oraz swąd ozonu.~
~
Olbrzymi piorun wylatuje z dłoni $z i trafia cię z potworną siłą odrzucając daleko do tyłu. Przez twoje ciało przepływa seria wyładowań gotując ci krew w żyłach i przyprawiając o przeraźliwy ból głowy.~
~
Olbrzymi piorun wylatuje z dłoni $z i trafia cię, czujesz jak potężne wyładowanie pali cię! Ostatnim przebłysku świadomości widzisz jak twoja klatka piersiowa zamienia się w zwęgloną krwawą kupkę mięsa...~
Utworzony przez $z olbrzymi piorun znika przy zderzeniu z celem, zostawiając po sobie tylko niewielkie wyładowania elektryczne oraz swąd ozonu.~
Olbrzymi piorun wylatuje z dłoni $z w kierunku $Z i trafia $M z potworną siłą odrzucając daleko do tyłu. $N ledwo stoi na nogach gdy seria potężnych wyładowań przenika $S ciało.~
Utworzony przez $z olbrzymi piorun wylatuje z $s dłoni i uderza prosto w $C odrzucając $M daleko do tyłu. $N ledwo stoi na nogach gdy seria potężnych wyładowań przenika $S ciało.~
Utworzony przez $z olbrzymi piorun trafia $C zamieniając $S ciało w dymiące zwęglone mięso, z którego wystają dwie nogi. Szczątki $Z przelatują w powietrzu jeszcze kilka metrów i padają na ziemię rozchlapując się po okolicy.~
Utworzony przez $z olbrzymi piorun trafia w $C zamieniając $S ciało w dymiące zwęglone mięso, z którego wystają dwie nogi. Szczątki $Z przelatują w powietrzu jeszcze kilka metrów i padają na ziemię rozchlapując się po okolicy.~
Utworzony przez $z olbrzymi piorun znika przy zderzeniu z celem, zostawiając po sobie tylko niewielkie wyładowania elektryczne oraz swąd ozonu.~
~

M
lava bolt~
~
Rozgrzana lawa trafia $C powodując liczne rany.~
~
Gorąca lawa wypryskuje w górę na $C całkowicie przykrywając $S ciało, po chwil spływa zostawiając pół zwęglone, parujące resztki.~
Wypryskująca z ziemi lawa na $C nie czyniąc żadnej szkody.~
~
Pod nogami otwiera się ziemia i wypływa gorąca lawa raniąc cie dotkliwie.{x~
~
Rozgrzana lawa wypryskuje gdzieś z dołu, powodując straszliwy ból i uczucie oddalanie. Nagle robi ci się bardzo zimno, a po chwili przestajesz czuć cokolwiek.~
Wypryskująca z ziemi lawa nie czyni ci szkody.~
~
Wypływająca z dołu lawa uderza $C, parząc $S ciało.~
~
Gorąca lawa wypryskuje w górę na $C całkowicie przykrywając $S ciało, po chwil spływa zostawiając $S pół zwęglone, parujące resztki.~
Wypryskująca z ziemi lawa na $C nie czyniąc żadnej szkody.~

M
frost rift~
~
Tworzysz lodowy sopel który przyjmuje kształty ostrza po czym machnięciem ręki wysyłasz go w kierunku $Z a on wbija się głęboko w $S ciało.~
~
Sprawnym ruchem ręki tworzysz lodowe ostrze, które mknie w kierunku $Z i trafia $M prosto w głowę! $N pada bez życia na ziemę a ostrze powoli zaczyna topnieć. Widzisz jak woda zlewa się z krwią rozjaśniając jej kolor. Ohydny widok.~
Tworzysz lodowy sopel, który przyjmuje kształty ostrza po czym machnięciem ręki wysyłasz go w kierunku $Z lecz ostrze roztapia się w momencie dotarcia do celu!~
~
$n tworzy lodowe ostrze które machnięciem ręki wysyła w twoim kierunku. Ostrze wbija się głęboko powodując straszny ból!~
~
$n lekko uśmiechając się tworzy lodowe ostrze, które chwile unosi się nad $s ręką po czym wysyła je w twoim kierunku! Ostatnią rzeczą jaką pamiętasz jest uczucie wbijania się czegoś zimnego i ostrego w twą głowę... Odpływasz...~
$n tworzy lodowe ostrze, które machnięciem ręki wysyła w twoim kierunku! Ostrze jednak roztapia się przed trafieniem ochlapując cię zimną wodą. Brrr, straszne.~
~
$n tworzy lodowy sopel, który przyjmując kształty ostrza leci i bezbłędnie trafia w $Z wbijając się głęboko w $S ciało!~
~
$n tworzy lodowy sopel, który z wielka szybkością mknie w kierunku $Z. Dostrzegasz grymas przerażenia na $S twarzy i po chwili wielki sopel wbija $O się w głowę rozchlapując dokoła kawałki mózgu!~
$n tworzy lodowy sopel, który przyjmując kształty ostrza leci i bezbłędnie trafia w $Z lecz zamiast wbić się w cel roztapia się na nim.~

M
burst of flame~
~
Szybkim ruchem ręki tworzysz ognisty pocisk, który leci w kierunku $Z zostawiając za sobą płonący ślad. Pocisk trafia w $C parząc $M dotkliwie.~
~
Ze złowieszczym uśmiechem tworzysz mały, ognisty pocisk, obracasz go w dłoniach po czym ciskasz w kierunku $Z. Dostrzegasz przerażenie na $S twarzy, która sekundę później staje w płomieniach. Po ciele została tylko kupka popiołu.~
Szybkim ruchem ręki tworzysz ognisty pocisk, który leci w kierunku $Z zostawiając za sobą płonący ślad. Pocisk trafia w cel jednak najwyraźniej nie uczynił żadnej szkody.~
~
$n wprawnym ruchem ręki tworzy niewielki ognisty pocisk, który wysyła w twoim kierunku! Czujesz jak płomień uderza w twoją pierś i parzy ciało!~
~
Ze złowieszczym uśmiechem $n ciska w ciebie małym, ognistym pociskiem powodując, że całe twe ciało staje w płomieniach! Czujesz ból i smród palonej skóry, próbujesz się tarzać lecz już jest za późno, twa świadomość straciła wiązanie z ciałem! Widzisz ciemność...~
$n tworzy ruchem ręki mały ognisty pocisk, który mknie w twoim kierunku i zderza się z twym ciałem. Czujesz miłe ciepło i nic poza tym.~
~
$n wprawnym ruchem ręki tworzy mały, ognisty pocisk, który lecąc w kierunku $Z zostawia za sobą płonący ślad. Pocisk trafia $C dotkliwie $M parząc a dookoła rozchodzi się swąd spalenizny.~
~
Ze złowieszczym uśmiechem $n tworzy w rękach mały, ognisty pocisk, który ciska w kierunku $Z. Pocisk dosięga celu i ogarnia $M płomieniami! Po chwili z $Z zostaje tylko kupka popiołu.~
$n ruchem ręki tworzy mały, ognisty pocisk, który lecąc w kierunku $Z zostawia za sobą płonący ślad. Pocisk trafia w cel, lecz nie widać żadnych efektów.~

M
burst of fire~
~
Szybkim ruchem ręki tworzysz ognisty pocisk, który leci w kierunku $Z zostawiając za sobą płonący ślad. Pocisk trafia w $C wbijając się głęboko i paląc wszystko po drodze.~
~
Ze złowieszczym uśmiechem tworzysz ognisty pocisk. Przez chwilę podrzucasz go w swojej dłoni, po czym ciskasz w kierunku $Z. Dostrzegasz przerażenie w $S oczach. Sekundę później te oczy nikną w płomieniach, a po ciele zostaje tylko kupka popiołu.~
Szybkim ruchem ręki tworzysz świetlisty, ognisty pocisk który leci w kierunku $Z zostawiając za sobą płonący ślad. Pocisk trafia w cel jednak rozpływa się spokojnie przy trafieniu nie powodując żadnych szkód .~
~
$n tworzy ruchem ręki świetlisty, ognisty pocisk który mknie w twoim kierunku i w końcu trafia przysmażając twoje ciało. Chcesz krzyczeć i wyć z bólu lecz po chwili to uczucie przechodzi.~
~
Ze złowieszczym uśmiechem $n ciska w ciebie świecącym, ognistym pociskiem powodując, że całe twe ciało staje w płomieniach! Czujesz ból i smród palonej skóry, próbujesz się tarzać lecz już jest za późno, twa świadomość straciła wiązanie z ciałem! Widzisz ciemność...~
$n tworzy ruchem ręki świetlisty, ognisty pocisk który mknie w twoim kierunku i zderza się z twym ciałem, jednak zaskoczony czujesz tylko miłe ciepło i nic poza tym.~
~
$n lekkim ruchem ręki tworzy świetlisty, ognisty pocisk, który lecąc w kierunku $Z zostawia za sobą płonący ślad. Pocisk trafia bezbłędnie, wbijając się głęboko w $S ciało. Czujesz swąd spalenizny.~
~
Ze złowieszczym uśmiechem $n tworzy w rękach świetlisty, ognisty pocisk który ciska w kierunku $Z. Pocisk mknie do celu i ogarnia $M płomieniami! Po chwili z $Z zostaje tylko kupka popiołu.~
$n jednym ruchem ręki tworzy świetlisty, ognisty pocisk który lecąc w kierunku $Z zostawia za sobą płonący ślad. Pocisk trafia cel lecz nie widać żadnych efektów.~

M
cone of cold~
Wypowiadając słowa zaklęcia celujesz rękoma w siebie po czym czujesz jak ogarnia cię potężna fala magicznego zimna, która mrozi cię do szpiku kości. Brr.~
Wypowiadając słowa wyciagasz ręce w kierunku $C, po czym stożkowata, mroźna fala zimna wylatuje z twych rąk i mknie szybko do celu trafiając $M i mrożąc niemiłosiernie.~
Wypowiadając słowa zaklęcia celujesz rękoma w siebie po czym mroźna energia czaru przepływa przez ciebie, czujesz przejmujący ból... w tym całym odrętwieniu zauważasz ze powoli oddalasz się od swego ciała...~
Wypowiadając słowa zaklęcia celujesz rękoma w $C. Czujesz jak lodowata energia gromadzi się wokół twych rak a następnie wylatuje mknąc przed siebie. Mroźny stożek otacza kompletnie twoją ofiarę. Po chwili, gdy opada mroźna mgiełka widzisz doskonale zachowany lodowy posag $Z, który rozpada się z hukiem.~
Wypowiadając słowa zaklęcia celujesz rękoma w $C po czym mroźna energia czaru przepływa przez ciebie powodując lekkie dreszcze i wylatuje w postaci stożka zimna w kierunku celu. Trafia $M jednak gdy mroźna mgiełka opada widzisz ze nic $O się nie stało.~
~
$n wypowiadając słowa zaklęcia celuje rękami w ciebie. Po chwili widzisz jak z $s ręki wylatuje mroźna energia w postaci stożka i trafia cię mrożąc cię kompletnie! Gdy lodowa mgła opada czujesz jeszcze chłód w kościach.~
~
$n wypowiadając słowa zaklęcia celuje rękami w ciebie, po czym widzisz jak z $s ręki wylatuje mroźna energia w postaci stożka i trafia cię w pierś. Czujesz olbrzymi ból jaki powoduje zimno, po czym nie czujesz już nic.~
$n wypowiadając słowa zaklęcia celuje rękami w ciebie, po czym widzisz jak z $s ręki wylatuje mroźna energia i trafia cię powodując lekkie dreszcze od zimna.~
Widzisz jak $n wypowiadając słowa zaklęcia celuje rękami w siebie, po czym z $s rak strzela wiązka mroźnej energi w postaci stożka. Czujesz jak mroźna mgła ogarnia $m całego. Gdy mgiełka opada widzisz spustoszenia dokonane tym czarem.~
Widzisz jak $n wypowiadając słowa zaklęcia celuje rękami w $C, po czym z $s rak wystrzeliwuje mroźna energia i wychładza $s cel kompletnie. Przez chwile utrzymuje się w powietrzu jeszcze mroźna mgiełka, która znika po chwili.~
Widzisz jak $n wypowiadając słowa zaklęcia celuje rękami w siebie, po czym z $s rak wystrzeliwuje mroźna energia i mrozi $m kompletnie. Gdy opada mgiełka widzisz przed sobą zamiast $z, $s posag wykonany z lodu, który po chwili rozpada się na drobne kawałki.~
Widzisz jak $n wypowiadając słowa zaklęcia celuje rękoma w $C, po czym z $s rak wystrzeliwuje mroźna energia i mrozi $m kompletnie. Gdy opada mgiełka widzisz przed sobą posag $Z cały wykonany z lodu, który po chwili się rozpada na drobne kawałki.~
Widzisz jak $n wypowiadając słowa zaklęcia celuje rękoma w $C, po czym z $s rak wystrzeliwuje mroźna energia. Gdy mroźna mgiełka opada widzisz ze zaklęcie nie odniosło żadnego skutku.~

M
burning hands~
Z twych rąk wylatują dzikie płomienie, osmalając cię.~
Z twych rąk wylatują dzikie płomienie przypalając trochę $C.~
Z twych rąk wylatują płomienie, próbujesz je ugasić lecz jest już za późno, ogień rozprzestrzenia się coraz dalej! Krzyczysz z bólu gdy żar przepala kolejne tkanki. Czujesz jak palą ci się włosy a w uszach dzwoni coś niemiłosiernie. Nagle ślepniesz! Po chwili przestajesz już czuć cokolwiek.~
Z twych rąk wylatuje ognisty podmuch, który momentalnie ogarnia $Z całunem płomieni. Słyszysz krzyk bólu, głuche mlaśnięcie a potem jakikolwiek dźwięk się urywa i nastaje cisza. Kiedy gęsty dym opada widzisz jak z na poły zgaszonego ognia wyłania się zwęglone ciało.~
Z twych rąk wylatują płomienie, które ogarniają $Z, lecz najwyraźniej nic $X nie robią, gdyż $E stoi i uśmiecha się głupkowato.~
~
Z rąk $z wylatują płomienie, które przypalają cię nieco.~
~
Z rąk $z wylatuje ognisty podmuch, który momentalnie ogarnia cię całego. Czujesz swą płonącą skórę, swąd spalenizny i wszechogarniający ból. Jest to ostatnie świadome uczucie jakie dociera do twojego mózgu, bowiem potem nie czujesz już nic, jedynie ogarniający mrok.~
Z rąk $z wylatują płomienie, które przypalają ci trochę włosy, pozatym jednak nie czynią ci żadnej szkody.~
Z rąk $z wylatują płomienie, które przypalają go trochę.~
Z rąk $z wylatują płomienie, które przypalają trochę $C.~
Z rąk $z bucha ognisty podmuch, który momentalnie otacza $m całunem płomieni. Słyszysz krzyk bólu, po chwili ogień gaśnie zastawiając po sobie na poły spalone ciało.~
Z rąk $z bucha ognisty podmuch, który momentalnie przenosi się na $Z. Widzisz okropny ból i strach w $S oczach gdy ogień ogarnia kolejne części ciała. Po chwili wszystko gaśnie a na poły zwęglone ciało upada na ziemie.~
Z rąk $z wylatują płomienie, które ogarniają $C, nie czyniąc $O jednak żadnej krzywdy.~

M
hellfire~
Ruchem ręki wzywasz język płomieni, który momentalnie ogarnia cię, paląc dotkliwie.~
Ruchem ręki wzywasz język płomieni, który opada na $Z, paląc i piekąc $M w piekielnie wysokiej temperaturze.~
Ruchem ręki wzywasz jęzor ognia, po czym kierujesz go na siebie. Temperatura samego uderzenia sprawiła ze stało ci się ciemno przed oczami.~
Ruchem ręki wzywasz jęzor ognia, po czym kierujesz go na $Z. Ze zgrozą patrzysz na makabryczna scenę gdy $N płonie i powoli przekształca się w zwęglony szkielet.~
Ruchem ręki wzywasz język płomieni, który opada na $Z, jednak ta piekielna temperatura zdaje się nie działać na $Z. Niemożliwe!~
~
Ruchem ręki $n wzywa język płomieni, który momentalnie opada na ciebie paląc żywym ogniem.~
~
Ruchem ręki $n wzywa jęzor ognia, który opada na ciebie. Czujesz ból palonego ciała, gniesz się w konwulsjach pod wpływem temperatury a w końcu na własne szczęście przestajesz czuć cokolwiek.~
Ruchem ręki $n wzywa język płomieni, który opada na ciebie, czujesz przyjemne ciepło a samo zaklęcie nic ci nie robi.~
Ruchem ręki $n wzywa język płomieni, które przypalają $m nieco.~
Ruchem ręki $n wzywa język płomieni, które opadają na $C paląc $M dotkliwie.~
Ruchem ręki $n wzywa jęzor ognia, który następnie kieruje w siebie i momentalnie zapala się cały. Słyszysz krzyk bólu i zdziwienia po czym zapada grobowa cisza.~
Ruchem ręki $n wzywa jęzor ognia, który następnie kieruje w $C. Ogień ogarnia $M całego, powodując, że wyję i wije się w konwulsjach. Po chwili jednak cichnie.~
Ruchem ręki $n wzywa język płomieni, który opada na $C jednak ku $s zdumieniu nic nie robi $X.~

M
summon greater meteor~
~
Wielki meteoryt z ogromną prędkością spada na $C i praktycznie wbija swoją ofiarę w ziemię. Słychać głośny chrupot gdy $N próbuje wyjść z pod głazu.~
~
Wielki meteoryt z ogromną prędkością spada na $C i wbija swą ofiarę w ziemię. W momencie uderzenia powietrze przeszywa głośny jęk i straszny chrupot. Po chwili z pod głazu wypływa kałuża krwii.~
Wielki meteoryt spada z nieba i lekko zachacza o $C nie czyniąc $S najmniejszej szkody.~
~
Z niebios spada wielki meteoryt i uderza cię z ogromną prędkością wgniatając w ziemię! Czujesz jak pod wpływem potęznego ciosu pękają twoje żebra. Ledwo udaje ci się wygrzebać z pod tego wielkiegi głazu.{x~
~
Widzisz na nieboskłonie coraz bardziej powiększający się kamień, który zdaje się spada w twoim kierunku. Niestety, twoje obawy okazują się słuszne, wielki jak ogr głaz spada prosto na ciebie rozsmarowywując cię na ziemi.~
Spadający z nieba meteoryt lekko zachacza o twe ramię.~
~
Wielki meteoryt spada z niebios i wgniata $C w ziemię. Procesowi temu towarzyszy głośny jęk i chrupot pękających kości, ale $N nie poddał się, i po chwili udaje się $M wydostać z pod tego wielkiego jak ogr głazu.~
~
Wielki meteoryt z ogromną prędkością spada na $C i wbija swą ofiarę w ziemię. W momencie uderzenia powietrze przeszywa głośny jęk i straszny chrupot. Po chwili z pod głazu wypływa kałuża krwii.~
Wielki meteoryt spada z nieba i lekko zachacza o $C nie czyniąc $S najmniejszej szkody.~

M
summon lesser meteor~
~
Nieduży meteoryt spada na $Z i z ogromną prędkością uderza w $S pierś. $N pod wpływem tak potężnego uderzenia pada z impetem na plecy.~
~
Nieduży meteoryt spada z niebios i z ogromną prędkością uderza w głowę $Z wbijając ją w tułów. Przez jakiś czas stoi $E z parującym kamieniem zamiast głowy, po czym osuwa się na ziemię.~
Nieduży meteoryt spada z nieba i lekko zachacza o $C nie czyniąc $S najmniejszej szkody.~
~
Z niebios spada nieduży meteoryt i uderza cię z ogromną prędkością prosto w pierś. Pod wpływem uderzenia przelatujesz kilka metrów w powietrzu i padasz na plecy bez tchu.{x~
~
Nagle czujesz jakby jakiś głaz spadł bezpośrednio na czubek twej głowy, ale niestety nie udało ci się nic więcej zaobserwować. Widzisz już tylko czerniejącą czerwień...~
Spadający z nieba meteoryt lekko zachacza o twe ramię.~
~
Nieduży meteoryt spada z niebios i uderza z ogromną prędkością w $C powalając jego drgające w konwulsjach ciało na ziemię.~
~
Nieduży meteoryt spada z niebios i z ogromną prędkością uderza w głowę $Z wbijając ją w tułów. Przez jakiś czas stoi $E z parującym kamieniem zamiast głowy, po czym osuwa się na ziemię.~
Nieduży meteoryt spada z nieba i lekko zachacza o $C nie czyniąc $S najmniejszej szkody.~

M
horrid wilting~
~
Otaczasz $C ledwo widoczną szarą aurą, która powoduje natychmiastowe odparowanie wilgoci z $S ciała, które skręca i wije się w agonii.~
~
Otaczasz $C ledwo widoczną szarą aurą, która powoduje natychmiastowe odparowanie wilgoci z $S ciała, które nienaturalnie wywija się w agonii. Po chwili oczy $Z wyparowywują, a $E pada na ziemię. $N wygląda okropnie, jakby pod skórą miał tylko kości...~
Otaczasz $C ledwo widoczną szarą aurą, jednak $E nawet tego nie zauważa.~
~
$n otacza cię ledwo widoczną szarą aurą. Nagle zaczynasz czuć bolesne mrowienie na całym ciele, wijesz się w bólu. Bardzo, ale to bardzo chce ci się pić!~
~
$n otacza cię ledwo widoczną szarą aurą. Nagle zaczynasz czuć potwornie bolesne mrowienie na całym ciele. Tracisz czucie w członkach, widzisz tylko jak wyginają się one pod bardzo dziwnymi kątami. Ostatnimi siłami udaje ci się zauważyć, że twe dłonie wyglądają jak kości obciągnięte skórą. Zdaje ci się, jakoby ktoś wypalił ci oczy pochodnią, a po tym ostatnim odczuciu nie czujesz już nic, może poza straszną suchotą...~
$n otacza cię ledwo widoczną szarą aurą, która jednak nie czyni ci nawet najmniejszej szkody.~
~
$n otacza $C ledwo widoczną szarą aurą, która powoduje natychmiastowe odparowanie wilgoci z $S ciała, które skręca i wije się w agonii.~
~
$n otacza $C ledwo widoczną szarą aurą, która powoduje natychmiastowe odparowanie wilgoci z $S ciała, które nienaturalnie wywija się w agonii. Po chwili oczy $Z wyparowywują, a $E pada na ziemię. $N wygląda okropnie, jakby pod skórą miał tylko kości...~
$n otacza $C ledwo widoczną szarą aurą, jednak $E nawet tego nie zauważa.~

M
decay~
~
Wypuszczasz ze swych rąk chmurę czarnej mgły, która po chwili pokrywa ciało $Z powodując jego częściowy rozkład. $N wije się w agonii, a wokoło czuć trupi odór.~
~
Wypuszczasz ze swych rąk chmurę czarnej mgły, która po chwili pokrywa ciało $Z powodując jego natychmiastowy rozkład! Po $V zostaje tylko kupka śmierdzącego i na wpół rozłożonego mięsa, z którego wystaje kilka kości.~
Wypuszczasz ze swych rąk chmurę czarnej mgły, która po chwili pokrywa ciało $Z. Kiedy ona opada zdajesz sobie sprawę, że $N pozostał nienaruszony.~
~
$n wypuszcza w twoim kierunku chmurę czarnej mgły, która opada na twe ciało paląc cię jakby była ogniem! Wijesz się w agonii widząc jak skóra na twych dłoniach łuszczy się odsłaniając mięso.~
~
$n wypuszcza w twoim kierunku chmurę czarnej mgły, która opada na całe twe ciało paląc cię jakby była ogniem! Nogi się pod tobą uginają, gdy schylasz się by zobaczyć dlaczego, widzisz jak z obu kończyn wystają kości, zgięte pod dziwnym kątem. Chcesz się wyprostować, jednak nie udaje ci się to. Nagle czujesz plecach jakieś dziwne ukłucie, przez chwilkę doznajesz jakiegos dziwnego uczucia, jakby twój kręgosłup rozrywa twe plecy z głośnym lupotem. Opadasz na ziemię, w błogą ciemność i będący od jakiegoś czasu nie do wytrzymania trupi odór...~
$n wypuszcza w twoim kierunku chmurę czarnej mgły, jednak ty rozwiewasz ją jednym niedbałym ruchem ręki.~
~
$n wypuszcza w kierunku $Z chmurę czarnej mgły, która opada na ciało powodując jego częściowy rozkład. $N wije się w agonii, a wokoło czuć trupi odór.~
~
$n wypuszcza w kierunku $Z chmurę czarnej mgły, która opada na ciało powodując jego natychmiastowy rozkład! Po chwili po $X zostaje tylko kupka śmierdzącego i na wpół rozłożonego mięsa, z którego wystaje kilka kości.~
$n wypuszcza w kierunku $Z chmurę czarnej mgły, jednak, ku zdziwieniu $z, $N odgania ją jednym niedbałym ruchem ręki.~

M
fire breath~
~
~
~
~
~
~
Nagle widzisz jak $n otwiera szeroko swoją paszczę, ukazując wielkie kły i po chwili zionie w twoim kierunku dokładnie morzem ognia! Wpierw czujesz ciepło które uderzyło cię niby niewidziana ściana i odrzuciła w tył a potem tylko olbrzymi ból który ogarną całe twoje ciało. Czy to się nigdy nie skończy? Wijesz się w agonii jednak ból po chwili mija, lecz oparzenia zostają!~
~
Widzisz jak $n prostuje się dumnie, wyciąga wysoko psyk i przeszywając cię mrożącym krew w żyłach spojrzeniem otwiera swoją ogromną paszczę, z której w jednym momencie wylatuje morze ognia ogarniając cię. Nie możesz złapać oddechu żeby krzyknąć, czujesz jak powoli twoje ciało płonie, już nawet nie czujesz bólu lecz ostatnią twoją myślą jest iż $n spalił cię na wiór... potem nie czujesz już nic...~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę i spoglądając na ciebie swoimi strasznymi oczyma wydaje z siebie dziwny charkot. Przez moment wygląda tak jakby zrobiło mu się niedobrze, jednak po chwili odzyskuje pewność siebie.~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę po czym otwiera paszcze i przez chwili mierzy cię wzrokiem po czym zionie ogniem który jednak ku twojemu całkowitemu zaskoczeniu uderza o jakaś magiczną barierę i trafia $z!~
$n otwiera szeroko swoją paszczę i nagle zionie ognistym oddechem w kierunku $Z, który zostaje natychmiast w płomieniach! Tarza się po ziemi i próbuje zgasić płomienie, po chwili udaje mu się mimo i mimo, iż został głęboko poparzony na $s twarzy widać ulgę.~
$n podnosi wysoko głowę i spogląda na $C przez chwilę po czym otwiera paszczę i zionie ogniem. Jednakże ku twojemu zdumieniu nagle dzięki jakiejś magicznej sile ogień zawraca i otacza $z, powodując niemałe zaskoczenie. $n wyje z bólu i rzuca się na wszystkie strony w strasznej agonii po chwili jednak pada na ziemie jako bezładne ciało.~
$n zatrzymuje się na chwilę po czym zionie ognistym oddechem w kierunku $Z, który zostaje całkowicie otoczony płomieniami i tarza się po ziemi próbując zgasić ogień lecz jest już za późno. Po chwili widzisz tylko spalone i wykrzywione w agonii ciało..~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę i spoglądając na $N swoimi strasznymi oczyma wydaje z siebie dziwny charkot. Przez moment wygląda tak jakby zrobiło mu się niedobrze, jednak po chwili odzyskuje pewność siebie.~

M
frost breath~
~
~
~
~
~
~
Nagle widzisz jak $n otwiera szeroko swoją paszczę i po chwili zionie w twoim kierunku dokładnie niebieską, mroźną chmurą! Gdy mroźny obłok dotyka twojego ciała czujesz przejmujące zimno które promieniuje na wszystkie mięśnie, nerwy i kości. Czujesz mroźną pustkę, czujesz ból a jednak nie czujesz ciała jednak po chwili to mija razem z rozwiewającą się mroźną chmurą.~
~
Widzisz jak $n prostuje się dumnie, wyciąga wysoko psyk i przeszywając cię mrożącym krew w żyłach spojrzeniem otwiera swoją ogromną paszczę... Z przerażającym błyskiem w oczach wydycha w ciebie obłok mroźnego powietrza który natychmiast cię otacza. Czujesz jak skóra po kontakcie z chmurą powoli zamraża się, pęka i rozsypuje w kryształach lodu... a potem obłok otacza cię ciaśniej i ciaśniej... na szczęście już nic nie czujesz gdyż odpływasz... jesteś daleko...~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę i spoglądając na ciebie swoimi strasznymi oczyma wydaje z siebie dziwny charkot. Przez moment wygląda tak jakby zrobiło mu się niedobrze, jednak po chwili odzyskuje pewność siebie.~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę po czym wydycha chmurę mroźnego powietrza jednak ku twojemu całkowitemu zaskoczeniu uderza o jakaś magiczną barierę i trafia siebie!~
$n otwiera szeroko swoją paszczę i nagle z paszczy wylatują w kierunku $Z chmura lodowego powietrza która otacza go całego i przez chwile nic nie widać. Gdy mroźna chmura rozwiewa się widzisz $N, całego zmrożonego lecz jednak uśmiechającego się z powodu niewysłowionej ulgi.~
$n podnosi wysoko głowę i spogląda na $C przez chwilę po czym otwiera paszczę i zionie lodową chmurą. Jednakże ku twojemu zdumieniu obłok nagle dzięki jakiejś magicznej sile zawraca i otacza $z, powodując niemałe zaskoczenie. Gdy lodowa mgiełka się rozwiewa widać zamrożone, smętne resztki $z leżące bezładnie na ziemi.~
$n zatrzymuje się na chwilę po czym zionie lodową chmurą w kierunku $Z, który zostaje całkowicie otoczony lodową mgłą. Słychać tylko mrożące krew w żyłach okrzyki bólu i zaskoczenia po czym następuje grobowa cisza, gdy mgiełka się rozwiewa na ziemi leży zmrożone, smętne ciało $Z wykrzywione w okrutnej agonii.~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę i spoglądając na $C swoimi strasznymi oczyma wydaje z siebie dziwny charkot. Przez moment wygląda tak jakby zrobiło mu się niedobrze, jednak po chwili odzyskuje pewność siebie.~

M
gas breath~
~
~
~
~
~
~
Nagle widzisz jak $n otwiera szeroko swoją paszczę z której natychmiast zionie zielonkawy obłok zgniłego powietrza który momentalnie otacza cię unieruchamiając swym smrodem i topiąc jak kąpiel w żywym ogniu. Nie możesz otworzyć ust i krzyczeć z bólu gdyż to tylko spotęgowało by wszechobecny ból więc czekasz z zaciśniętymi zębami dzielnie znosząc ból. Po chwili chmura gazu się rozwiewa chociaż dalej czujesz w nosie świdrujące pozostałości tego ohydztwa.~
~
Widzisz jak $n prostuje się dumnie, wyciąga wysoko swój nienaturalnie wielki pysk po czym zionie w twoim kierunku obłokiem zielonkawego, zgniłego powietrza. Chmura gazu otacza cię momentalnie paląc i topiąc wszystko na swej drodze a świdrujący smród drażni nos. Chcesz wyć z bólu i w końcu pod nagłym impulsem otwiera usta dotychczas mocno zaciśnięte lecz nie masz czasu nawet na nabranie oddechu, chmura toksyn wlatuje do środku topiąc gardło i głębiej organy wewnętrzne... gdy dociera do serca ból nagle przestaje cię obchodzić... tak... nie czujesz już bólu... czujesz... nicość....~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę i spoglądając na ciebie swoimi strasznymi oczyma wydaje z siebie dziwny charkot. Przez moment wygląda tak jakby zrobiło mu się niedobrze, jednak po chwili odzyskuje pewność siebie.~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę i zionie chmurą trującego gazu! Jednakże ku twojemu zdumieniu chmura gazu nagle dzięki jakiejś magicznej sile zawraca i otacza $z!~
$n otwiera szeroko swoją paszczę i nagle zionie chmurą potwornego, toksycznego gazu w kierunku $Z, który zostaje natychmiast otoczony całą chmurą. Nie słychać jednak okrzyków bólu czy siarczystych przekleństw i po chwili, gdy chmura rozwiewa się widzisz $Z ledwo trzymającego się na nogach ale jednak uśmiechającego się z ulgą iż to straszne i zapewne bolesne wydarzenie się skończyło..~
$n podnosi wysoko głowę i spogląda na $C przez chwilę po czym otwiera paszczę i wydycha z siebie chmurę morowego powietrza, jednakże ku twojemu zaskoczeniu chmura nagle odbija się od jakiejś magicznej tarczy i otacza zdezorientowanego $z! Gdy chmura się rozwiewa na ziemi leży tyko wpół spalone, wpół stopione, bezładne ciało..~
$n podnosi wysoko głowę i spogląda na $C przez chwilę po czym z morderczym błyskiem w oku wydycha chmurę morowego powietrza w kierunku $Z. Przez chwile nic się nie dzieje, jednak gdy chmura dociera do $Z to $E zaczyna krzyczeć ile sił w płucach. Po chwili jednak milknie i gdy obłok gazu się rozwiewa spoglądasz tylko na powykrzywiane w agonii, na wpół wypalone, na wpół stopione ciało $Z..~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę i spoglądając na $N swoimi strasznymi oczyma wydaje z siebie dziwny charkot. Przez moment wygląda tak jakby zrobiło mu się niedobrze, jednak po chwili odzyskuje pewność siebie.~


M
lightning breath~
~
~
~
~
~
~
Nagle widzisz jak $n otwiera szeroko swoją paszczę w której jak zauważasz zaczyna gromadzić się jakaś energia, po chwili całe powietrze wokoło wprost elektryzuje się od potwornego ładunku energii w paszczy stwora która to wystrzela w postaci promienia w twoim kierunku. Jest już za późno na uniki czy zasłanianie się. Pole energii trafia cię, czujesz jak twoje ciało rzuca się na wszystkie strony pod wpływem tak potwornej mocy lecz po chwili uczucie wszechogarniającego bólu na szczęście przemija...~
~
Widzisz jak $n prostuje się dumnie, wyciąga wysoko psyk nagle coś się zaczyna dziać, czujesz zawirowania energii wokoło a sam pysk bestii wprost pulsuje od nagromadzonej energii. Nagle z pyska $z wystrzela w twoim kierunku fala energii! Energia trafia cię, otacza i kompletnie paraliżując wszystkie mięśnie wypala od środka... nie kontrolujesz swojego rzucającego się na wszystkie strony ciała... nawet nie czujesz już bólu... nie czujesz już nic niepokojącego.... odpływasz....~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę i spoglądając na ciebie swoimi strasznymi oczyma wydaje z siebie dziwny charkot. Przez moment wygląda tak jakby zrobiło mu się niedobrze, jednak po chwili odzyskuje pewność siebie.~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę po czym otwiera szeroko paszcze i wypuszcza fale energii w kierunku $Z. Jednakże ku twojemu zdumieniu energia nagle dzięki jakiejś magicznej sile zawraca i otacza $z!~
$n otwiera szeroko swoją paszczę i nagle coś zaczyna się dziać, powietrze wprost pulsuje od nagromadzonej w nim energii a z bestii stwora wylatuje śmiercionośna fala energii która trafia $Z otaczając $M kompletnie i zaskakując. Widzisz przez chwile jak ciało $M wije się w agonii i tańczy jak marionetka po czym energia rozpływa się a na twarzy biednego celu można znaleźć coś co sugeruje o wielkiej uldze..~
$n podnosi wysoko głowę i spogląda na $C przez chwilę po czym otwiera paszczę i zionie potężnym polem energii które zmierza wprost na ciebie! Jednakże ku twojemu zdumieniu nagle dzięki jakiejś magicznej sile pole zawraca i otacza $z, zaskakując kompletnie i wywołując wielki ból. Po chwili na ziemie pada tylko nienaturalnie pokrzywione ciało $z.~
$n zatrzymuje się na chwilę po czym zionie potężnym wyładowaniem energii w kierunku $Z, który kompletnie nieprzygotowany na taki atak wydaje mimowolnie okrzyk zdumienia. Pole energii otacza $Z kompletnie unieruchamiając go, widzisz jak podryguje jak jakaś marionetka rzucany potężnymi wyładowaniami energii a jego twarz wykrzywia widok strasznego bólu. Po chwili, gdy pole energii rozpływa się i uziemia, na ziemie spada wykrzywione nienaturalnie ciało $Z, z twarzą wykrzywioną w potwornym, przedśmiertnym bólu. $n sapie z satysfakcją.~
$n podnosi wysoko głowę, otwiera paszczę i spoglądając na $N swoimi strasznymi oczyma wydaje z siebie dziwny charkot. Przez moment wygląda tak jakby zrobiło mu się niedobrze, jednak po chwili odzyskuje pewność siebie.~

M
energy strike~
Lekko się krzywiąc wypuszczasz w siebie ogromną ilość energii! Ból jest przeraźliwy, przelatujesz kilka metrów w powietrzu i upadasz na ziemię.~
Lekko krzywiąc się z bólu wypuszczasz potężny strumień enegii prosto w $C, który trafia prosto w $S pierś. $N przelatuje w powietrzu kilka metrów, po czym z głośnym jękiem upada na ziemię.~
Lekko krzywiąc się z bólu wypuszczasz zgromadzoną w sobie energię prosto w swój brzuch, po czym padasz na ziemię i w ostatnim przebłysku świadomości orientujesz się, że twoje nogi upadają w przeciwnym kierunku.~
Lekko krzywiąc się z bólu przekształcasz zebraną w sobie energię w strumień i wypuszczasz ją prosto w $C. Niefortunnie $N obrywa prosto w głowę, czemu towarzyszy błysk światła. Po chwili $S tułów osuwa się na ziemię z kikutem kręgosłupa zamiast głowy.~
Lekko krzywiąc się z bólu przekszałcasz zebraną w sobie energię w strumień i wypuszczasz ją prosto w $C, jednak ten nie czyni celowi najmniejszej szkody, rozpływa się na wszystkie strony przy spotkaniu z $S ciałem.~
~
Widzisz jak między dłońmi $z zaczyna pojawiać się ogromna ilość białego światła, które błyskawicznie przekształca się w strumień, który to nagle zaczyna się do ciebie zbliżać! Po dosłownie ułamku sekundy czujesz jakby ogromny głaz walnął cię w pierś, tracisz ziemię pod nogami, lecisz chwilę w powietrzu i lądujesz na plecach kilka metrów dalej.~
~
Widzisz jak między dłońmi $z zaczyna pojawiać się ogromna ilość białego światła, które błyskawicznie przekształca się w strumień, który to nagle zaczyna się do ciebie zbłiżać! Czujesz dookoła siebie błogą białość, a po chwili nic już nie czujesz...~
Widzisz jak między dłońmi $z zaczyna pojawiać się ogromna ilość białego światła, które błyskawicznie przekształca się w strumień, który to nagle zaczyna się do ciebie zbłiżać! Obawiając się najgorszego patrzysz jak energia dolatuje do twojego ciała, na szczęście zaraz przed tym rozpływa się na wszystkie strony.~
Widzisz jak między dłońmi $z zaczyna pojawiać się ogromna ilość białego światła, które przekształca się w biały strumień, który to odlatuje na kilka metrów od $z by zawrócić i uderzyć $s z ogromną prędkością prosto w pierś posyłając na ziemię.~
Widzisz jak między dłońmi $z zaczyna pojawiać się ogromna ilość białego światła, które błyskawicznie przekształca się w biały strumień, który to po  chwili z ogromną prędkością udeża w $C. $S poturbowane ciało przelatuje kilka metrów nad ziemią i z głóśnym jękiem upada na ziemię.~
Widzisz jak między dłońmi $z zaczyna pojawiać się ogromna ilość białego światła, które przekształca się w biały strumień, który to odlatuje na kilka metrów od twórcy by zawrócić i uderzyć z ogromną prędkością prosto w $s brzuch praktycznie rozdzierając jego ciało na pół!~
Widzisz jak między dłońmi $z zaczyna pojawiać się ogromna ilość białego światła, które błyskawicznie przekształca się w wielki biały strumień, który to po chwili z ogromną prędkością trafia $C w głowę, która znika w blasku mocy. Po chwili $S tułów osuwa się na ziemię z kikutem kręgosłupa zamiast głowy.~
Widzisz jak między dłońmi $z zaczyna pojawiać się ogromna ilość białego światła, które błyskawicznie przekształca się w strumień, który to zostaje wypuszczony prosto w $C. Na szczęście dla celu energia rozpływa się na wszystkie strony zaraz po osiągnięciu celu.~

M
acid hands~
Przywołujesz z powietrza żrące cząsteczki i kropelki kwasu na swoje dłonie, a nastepnie parzysz nimi sam siebie.~
Przywołujesz z powietrza żrące cząsteczki i kropelki kwasu na swoje dłonie, po czym rzucasz nimi w $C.~
Żrące cząsteczki i kropelki kwasu, które przywołałeś, lecą wprost na ciebie. Przeżerają one twoją skórę. Czujesz, że jesteś na skraju śmierci. Nie przeżyjesz tego. Nikt nie jest w stanie ci już pomóc...~
Przywolane przez ciebie żrące cząteczki i kropelki kwasu trafiają prosto w $C. Kwas przeżera i roztapia $s ciało, które po chwili bezwładnie uderza o ziemię. ~
Żrące cząsteczki i kropelki kwasu opadają na twoje dłonie, a następnie rzucasz nimi w strone $Z. Niestety nie wyrządza mu to żadnych fizycznych szkód.~
~
$n przywołuje z powietrza żrące cząsteczki i kropelki kwasu na swoje dłonie, po czym rzuca nimi prosto w ciebie.~
~
Przywołane przez $z żrące cząsteczki i kropelki kwasu trafiają prosto w ciebie. Kwas przeżera i roztapia twoje ciało. Czujesz przerażający ból. Resztkami sił krzyszycz coś. Poza tym nie jesteś w stanie nic zrobić. Zastygasz na krótką chwilę w miejscu.~
Na ręce $z opadają cząsteczki i kropelki kwasu, którymi rzuca on w ciebie. Na szczęście nie wyrządza ci to żadnych fizycznych szkód.~
$n przywołuje z powietrza żrące cząsteczki i kropelki kwasu na swoje dłonie, a następnie parzy nimi sam siebie.~
$n przywołuje z powietrza żrące cząsteczki i kropelki kwasu na swoje dłonie, po czym rzuca nimi w $C.~
$n przywolaje z powietrza żrące cząsteczki i kropelki kwasu na swoje dłonie, po czym, chyba omyłkowo, rzucił nimi prosto w siebie. Z jego ust wydobywa się przeraźliwy krzyk, a po tym zastyga na krótką chwilę w miejscu.~
Przywołane przez $z żrące cząsteczki i kropelki kwasu trafiają prosto w $C. Kwas przeżera i roztapia jego ciało, które po chwili bezwładnie uderza o ziemię.~
Na ręce $z opadają cząsteczki i kropelki kwasu, którymi rzuca on w $C. Nie odnosi on jednak żadnych fizycznych obrażeń.~

M
frost hands~
Na twoich rekach pojawia się ogromna ilość kryształków z lodu, którymi rzucasz w siebie.~
Na twoich rękach tworzy się mnóstwo ostrych, lodowych kryształków, którymi rzucasz w $C.~
Tworzysz mnóstwo lodowych kryształków, którymi rzucasz sam w siebie. Kiedy wbijają ci się one w ciało czyjesz olbrzymi ból, którego nie jesteś w stanie opisać. Po chwili roztapiają się one, pozostawiając po sobie krwawiące rany. Resztkami sił chwytasz się za tamto miejsce, jednak to nic nie daje.~
Stworzone przez ciebie lodowe kryształki, wbijają się prosto w ciało $Z. Rany odniesione przez twojego przeciwnika są strasznie wielkie. Spoglądasz $m prosto w oczy, które zdają się mówić "oszczędź mnie". Niestety nic to nie daje.~
Sprawiasz, że na twoich rękach pojawia się ogromna ilość lodowych kryształków. Rzucasz nimi prosto w swojego przeciwnika. Na twoje nieszczęście, nie wyrządza mu to żadnej szkody.~
~
Na rękach $z tworzy się ogromna ilość lodowych kryształków, któymi rzuca on w ciebie.~
~
Stworzone przez $z lodowe kryształki wbijają się prosto w twoje ciało. Czujesz, że jest to już końcówka twojego życia. Twoje rany są zbyt wielkie. $n patrzy jeszcze przez chwilę prosto w twe oczy. Cała chwile nie trwa zbyt długo...~
$n sprawia, że na jego rękach tworzy się ogromna ilość lodowych kryształków, którymi rzuca w ciebie. Na szczęscie nic ci się nie stało.~
Na rękach $z tworzy się mnóstwo kryształków z lodu, po czym rzuca on nimi sam w siebie.~
Na rękach $z powstaje ogromna ilość lodowych kryształków, którymi rzuca on w $C.~
$n tworzy mnóstwo lodowych kryształków, którymi rzuca sam w siebie. Wbijają się one w $s ciało. Po krótkiej chwili roztapiają się one, pozostawijąc po sobie krawiące rany. $n resztkami sił chwyta się za tamto miejsce, jednak nic $m to nie daje.~
Stworzone przez $z lodowe kryształki wbijają się prosto w ciało $C.~
$n sprawia, że na jego rękach tworzy się ogromna ilość lodowych kryształków, którymi rzuca w $C. Na jego szczęście nic mu się nie dzieje.~

M
cold snap~
Tworzysz ostry sopel lodu, który po wyleceniu z twych rąk, wbija się w twoje ciało.~
Tworzysz ostry sopel lodu, który wylatuje z twych rąk i wbija się prosto w ciało $Z.~
Ostry sopel, który wytworzyłeś, wbija się z ogromną siłą prosto w twoje ciało, przbijając je na wylot w okolicach serca.~
Tworzysz bardzo ostry sopel lodu, który wbija się prosto w głowę $Z, przebijając $S czaszkę.~
Stworzony przez ciebie sopel lodu nie trafił w $Z. ~
~
$n tworzy ostry sopel lodu, który wylatuje z jego rąk i trafia prosto w ciebie.~
~
$n tworzy bardzo ostry sopel lodu, który leci wprost w twoją głowę. Jesteś tak przerażony, że nie jesteś w stanie nic zrobić. Wbija on się w twoją czaszkę. Przez ułamek sekundy czujesz przerażający ból, a chwilkę potem przestajesz widzieć, czuć, słyszeć...~
Stworzony przez $c sopel lodu przelatuje tuż obok ciebie.~
$n tworzy ostry sopel lodu, który po wyleceniu z $s rąk, wbija się prosto w $s ciało.~
$n tworzy ostry sopel lodu, który wylatuje z jego rąk i trafia prosto w $C~
Ostry sopel lodu, stworzony przez $n, wbija się z ogromną siłą prosto w $s ciało, przebijając je na wylot w okolicach serca.~
$n tworzy bardzo ostry sopel lodu, który wbija się prosto w głowę $Z, przebijając $S czaszkę.~
Wytworzony przez $c sopel lodu przelatuje tuż obok $Z.~

M
wood master~
Wszystkie gałęzie, kłody oraz chrust leżący na ziemi, nagle zaczyna unosić się do góry, a następnie leci w twoim kierunku, uderzając w ciebie z ogromną siłą.~
Wszystkie drewniane elementy leżące na ziemi zaczynają unosić się do góry. Wszystkie gałęzie, kłody, cały chrust tworzą jedną chmarę, po czym zaczynają lecieć wprost w $C. Trafiają prosto w niego, zadając mu niewyobrażalnie dużą ilość obrażeń.~
Wszystkie drewniane elementy w pobliżu ciebie zaczynają podnosić się wysoko, wysoko do góry, po czym zaczynają spadać w dół z olbrzymią prędkością. Spadają wprost na ciebie, przygniatają do ziemi, miażdżą wszystkie kości. Czujesz śmiertelny ból.~
Wszystkie drewniane elementy w pobliżu ciebie zaczynają podnosić się wysoko, wysoko do góry, po czym zaczynają spadać w dół z olbrzymią prędkością. Spadają wprost na $C, przygniatają do ziemi, miażdżą wszystkie kości. Słyszysz przerażający wrzask.~
Za pomocą twojego zaklęcia wszystkie patyki, kłody oraz cały chrust unosi się do góry i ze wszystkich stron leci w kierunku $Z. Niestety, tuż przed dotarciem do celu, wszystko zatrzymuje się w miejscu, po czym upada na ziemię.~
~
Wszystkie gałęzie, kłody oraz chrust leżący na ziemi, nagle zaczyna unosić się do góry. To wszystko tworzy jedną chmarę, która leci wprost na ciebie, uderzając z ogromną siłą. Czujesz przeogromny ból.~
~
Wszystkie drewniane elementy w pobliżu ciebie zaczynają podnosić się wysoko, wysoko do góry, po czym zaczynają spadać w dół z olbrzymią prędkością. Spadają wprost na ciebie, przygniatają do ziemi, miażdżą wszystkie kości. Czujesz śmiertelny ból.~
Za pomocą zaklęcia $z wszystkie patyki, kłody oraz cały chrust unosi się do góry i ze wszystkich stron leci w kierunku ciebie. Na szczęście, tuż przed uderzeniem w ciebie, wszystko zatrzymuje się w miejscu, po czym upada na ziemię.~
Nagle gałęzie, kłody oraz chrust zaczynają unosić się nad ziemię i lecieć w kierunku $z. Zbliżają się one do niego, ciągle nabierając prędkości, aż w końcu uderzają w swój cel z ogromną siłą.~
Nagle gałęzie, kłody oraz chrust zaczynają unosić się nad ziemię, tworzyć jedną chmarę i lecieć w kierunku $Z. Nie mając żadnych szans na ucieczkę, przerażony $N stoi w bezruchu. Po krótkiej chwili zostaje trafiony z ogromną siłą patykami, odnosząc przy tym ogromną ilość obrażeń.~
Wszystkie drewniane elementy w pobliżu ciebie zaczynają podnosić się wysoko, wysoko do góry, po czym zaczynają spadać w dół z olbrzymią prędkością. Spadają wprost na $c, przygniatają do ziemi, miażdżą wszystkie kości. Słyszysz przerażający wrzask.~
Wszystkie drewniane elementy w pobliżu ciebie zaczynają podnosić się wysoko, wysoko do góry, po czym zaczynają spadać w dół z olbrzymią prędkością. Spadają wprost na $C, przygniatają do ziemi, miażdżą wszystkie kości. Słyszysz przerażający wrzask.~
Za pomocą zaklęcia $z wszystkie patyki, kłody oraz cały chrust unosi się do góry i ze wszystkich stron leci w kierunku $Z.~

M
stone master~
Wszystkie kamyczki, kamyki oraz mniejsze głazy zaczynają powoli unosić się do góry i lecieć w twoim kierunku, szybko nabierając prędkości. Uderzają w ciebie, pozostawiając twoje ciało całe zakrwawione. Z ledwością utrzymujesz równowagę.~
Wszystkie kamyczki, kamyki oraz mniejsze głazy zaczynają powoli unosić się do góry i lecieć w kierunku $Z, szybko nabierając prędkości. Uderzają w $s ciało, pozostawiając je całe zakrwawione.~
Sprawiasz, że wszystkie kamyczki oraz mniejsze głazy w twoim pobliżu zaczynają unosić się do góry i lecą w ciebie. Gdy jeden z większych kamieni trafia cię, przewracasz się i uderzasz śmiertelnie głową o wystającą skałę.~
Sprawiasz, że wszystkie kamyczki oraz mniejsze głazy w twoim pobliżu zaczynają unosić się do góry i lecą w $C. Gdy jeden w większych kamieni trafia go, $e przewraca się i uderza śmiertelnie głową o wystającą skałę.~
Z pomocą twojego zaklęcia wszystkie kamienie, kamyczki oraz niektóre mniejsze głazy zaczynają lecieć w stronę $Z. Nie wiedząc, co zrobić, zastyg<&ł/ła/ło> $e w bezruchu. Jednak, ku $S oraz twojemu zaskoczeniu, kamienie przeleciały obok, pozostawiając $Z nienaruszonego.~
~
Wszystkie kamyczki, kamyki oraz mniejsze głazy zaczynają powoli unosić się do góry i lecieć w twoim kierunku, szybko nabierając prędkości. Uderzają w ciebie, pozostawiając twoje ciało całe zakrwawione. Z ledwością utrzymujesz równowagę.~
~
$n sprawia, że wszystkie kamyczki oraz mniejsze głazy w $s pobliżu zaczynają unosić się do góry i lecą w ciebie. Gdy jeden z większych kamieni trafia cię, przewracasz się i uderzasz śmiertelnie głową o wystającą skałę.~
Z pomocą zaklęcia $z wszystkie kamienie, kamyczki oraz niektóre mniejsze głazy zaczynają lecieć w twoją stronę. Nie wiedząc, co zrobić, zastygasz w bezruchu. Jednak, ku $s oraz twojemu zaskoczeniu, kamienie przeleciały obok, pozostawiając ciebie nienaruszonego.~
Wszystkie kamyczki, kamyki oraz mniejsze głazy zaczynają powoli unosić się do góry i lecieć w kierunku $z, szybko nabierając prędkości. Uderzają w $s ciało, pozostawiając je całe zakrwawione.~
Wszystkie kamyczki, kamyki oraz mniejsze głazy zaczynają powoli unosić się do góry i lecieć w kierunku $Z, szybko nabierając prędkości. Uderzają w $S ciało, pozostawiając je całe zakrwawione.~
$n sprawia, że wszystkie kamyczki oraz mniejsze głazy w $s pobliżu zaczynają unosić się do góry i lecą, chyba omyłkowo, w jego kierunku. Gdy jeden w większych kamieni trafia $s, $e przewraca się i uderza śmiertelnie głową o wystającą skałę.~
$n sprawia, że wszystkie kamyczki oraz mniejsze głazy w $s pobliżu zaczynają unosić się do góry i lecą w $C. Gdy jeden w większych kamieni trafia $S, $E przewraca się i uderza śmiertelnie głową o wystającą skałę.~
Z pomocą zaklęcia $z wszystkie kamienie, kamyczki oraz niektóre mniejsze głazy zaczynają lecieć w stronę $Z. Nie wiedząc, co zrobić, zastyg<&ł/ła/ło> $E w bezruchu. Jednak, ku zaskoczeniu wszystkich, kamienie przeleciały obok, pozostawiając $Z nienaruszonego.~

M
orb of entropy~
Otaczasz się czarną kulą negatywnej energii, która zaczyna wysysać z ciebie energię życiową. Momentalnie zaczynasz słabnąć. Czujesz, że jeżeli ta zła aura nie zejdzie z ciebie, szybko może nastąpić twój koniec. Na szczęście czarna powłoka chwilę po tym znika.~
Wyzwalasz czarną kulę negatywnej energii, która otacza $C. Zaczyna ona wysysać z niego energię życiową. Widzisz, iż $N momentalnie zaczyna słabnąć. Trwa to krótką chwilę. Jednak czarna powłoka dookoła $S powoli staje się przeźroczysta, by na koniec zniknąć.~
Otaczasz się czarną kulą negatywnej energii, która zaczyna wysysać z ciebie energię życiową. Zaczynasz powoli słabnąć. Trwa to dość długo. Zła aura przez długi czas nie chce zejść z ciebie. Czujesz, iż wysysa ona z ciebie resztki sił życiowych. Twoje procesy życiowe zatrzymują się. Na szczęście wszystko dzieje się krótko i bezboleśnie.~
Wyzwalasz czarną kulę negatywnej energii, która otacza $C. Zaczyna ona powoli wysysać z niego energię życiową. $N opada z sił. Wygląda $E, jakby w parę sekund zrobił się sto, jak nie dwieście, lat starszy. Po chwili $S procesy życiowe zatrzymują się. Wszystko działo się krótko i najprawdopodobniej bezboleśnie.~
Wyzwalasz czarną kulę negatywnej energii, która zbliża się w kierunku $Z. Niestety, kiedy próbuje $M otoczyć, znika.~
~
$n wyzwala czarną kulę negatywnej energii, która otacza ciebie. Zaczyna ona wysysać z ciebie energię. Momentalnie zaczynasz słabnąć. Czujesz, że jeżeli ta zła aura z ciebie nie zejdzie, to szybko może nastąpić twój koniec. Na szczęście czarna powłoka chwilę po tym znika.~
~
$n wyzwala czarną kulę negatywnej energii, która zbliża się w twoim kierunku, otacza cię i zaczyna wysysać energię życiową. Powoli słabniesz. Trwa to dość długo. Zła aura przez długi czas nie chce zejść z ciebie. Czujesz, iż wysysa ona z ciebie resztki sił życiowych. Twoje procesy życiowe zatrzymują się. Na szczęście wszystko dzieje się krótko i bezboleśnie.~
$n wyzwala czarną kulę negatywnej energii, która zbliża się w twoim kierunku. Na szczęście, nie udaje się jej otoczyć ciebie.~
$n otacza się czarną kulą negatywnej energii, która zaczyna wysysać z niego energię życiową. Momentalnie zaczyna $e słabnąć. Trwa to krótką chwilę. Po tym czasie czarna powłoka otaczająca $z zaczyna tracić barwę, po czym znika całkowicie.~
$n wyzwala czarną kulę negatywnej energii, która szybko zbliża się w kierunku $Z, po czym otacza go i zaczyna wysysać energię życiową.  Momentalnie zaczyna $E słabnąć. Trwa to krótką chwilę. Po tym czasie czarna powłoka otaczająca $Z zaczyna tracić barwę, a następnie znika całkowicie.~
$n otacza się czarną kulą negatywnej energii, która zaczyna wysysać z niego energię życiową. Zaczyna $e słabnąć. Zła aura nie traci swojego koloru. Zaczyna ona wysysać z $z jeszcze mocniej siły życiowe. Jej cel słabnie coraz bardziej. Widzisz, że $n nie pożyje już długo. Pada on już z sił. Jego procesy życiowe zatrzymują się. ~
$n wyzwala czarną kulę negatywnej energii, która szybko zbliża się w kierunku $Z, po czym otacza go i zaczyna wysysać energię życiową. Zaczyna $E słabnąć. Zła aura nie traci swojego koloru. Zaczyna ona wysysać z $Z jeszcze mocniej siły życiowe. Jej cel słabnie coraz bardziej. Widzisz, że $N nie pożyje już długo. Pada $E już z sił. Jego procesy życiowe zatrzymują się.~
$n wyzwala czarną kulę negatywnej energii, która zbliża się w kierunku $Z. Nie udaje się jej jednak otoczyć przeciwnika.~

M
psionic blast~
Bez żadnej litości dla siebie, wykonujesz rękami parę ruchów. Po krótkiej inkantacji, zaczyna cię boleć głowa. Jest to nieopisany ból. Z twoich ust wydobywa się przerażający wrzask. Twoje oczy stają się wyłupiaste. Wydaje ci się, ze twoja głowa lekko powiększyła się. Z uszu wydobywa się parę kropel jakiegoś płynu. Przechodzisz ogromne męki. Na szczęście, po krótkiej chwili, wszystko powraca do normy.~
Spoglądając bezlitośnie na $C, wykonujesz parę ruchów rękami. Patrzysz wprost w $S przestraszone oczy. Po inkantacji zaklęcia, z ust $Z wydobywa się przerażający wrzask. $S oczy stają się wyłupiaste. Głowa zdaje się lekko powiększyć. Z uszu wydobywa się jakiś płyn. $n musi przechodzić ogromne męki. Jest to ból nie do opisania. Po krótkiej chwili, wszystko powraca do normy.~
Bez żadnej litości dla siebie, wykonujesz rękami parę ruchów. Tuz po zakończeniu inkantacji, czujesz śmiertelny ból głowy. Już wiesz, że był to twój błąd. Twój życiowy błąd. Z twoich ust wydobywa się przerażający wrzask. Wydaje ci się, że twoja głowa powiększa się. Twoje oczy stają się wyłupiaste, a po chwili wypływają. Tracisz wzrok! Z uszu wydobywa się jakaś substancja. Przez nos wychodzą cząsteczki mózgu. Przeżywasz ogromne męki. Wiesz, że jest to twoja ostatnia sekunda życia. Twój mózg po chwili wybucha.~
Patrząc na $C bezlitośnie zaczynasz inkantować zaklęcie. Tuż po chwili z $S ust wydobywa się wrzask. Głowa zdaje się powiększać. Oczy stają się wyłupiaste, a po chwili wypływają. Z uszów $Z wypływa jakaś substancja. Przez nos wychodzą cząstki mózgu. $N przeżywa ogromne męki. Jednak jest to już ostatnia sekunda jego życia. Po chwili $S głowa wybucha.~
Wykonując rękami różne ruchy, patrzysz bezlitośnie na $C. Po zakończeniu inkantacji z szyderczym uśmiechem spoglądasz na twojego przeciwnika, któremu jednak nic się nie stało.~
~
$n spoglądając bezlitośnie na ciebie, wykonuje parę ruchów rękami. Patrzy wprost w twoje przestraszone oczy. Po zakończeniu $s inkantacji czujesz przerażający ból głowy. Z twoich ust wydobywa się przerażający wrzask. Czujesz, jak twoje oczy stają się wyłupiaste. Twa głowa przybiera większych rozmiarów. Z oczu wydobywa się odrobina jakiegoś płynu. Przeżywasz ogromne męki. Na szczęście po krótkiej chwili, która dla ciebie była wiecznością, wszystko powraca do normy. ~
~
$n patrząc na ciebie bezlitośnie zaczyna inkantować zaklęcie. Tuż po chwili zaczynasz czuć przerażający ból głowy. Wrzeszczysz coś. Zdaje ci się, że twoja głowa powiększa się. Twoje oczy stają się wyłupiaste, a po chwili wypływają na wierzch. Tracisz wzrok. Z twoich uszów wydobywa się jakaś substancja. Czujesz, jak przez nos wychodzą cząstki mózgu. Przeżywasz ogromne męki. Jest to ostatnia sekunda twojego życia. Po chwili twoja głowa wybucha.~
$n wykonuje rękami różne ruchy, patrząc bezlitośnie na ciebie. Po zakończeniu inkantacji z szyderczym uśmiechem spogląda na ciebie raz jeszcze. Nic ci się jednak nie stało.~
$n bez żadnej litości dla siebie, wykonuje rękami parę ruchów. Po krótkiej inkantacji, z $s ust wydobywa się przerażający wrzask. $s oczy stają się wyłupiaste, a głowa lekko powiększa się. Z uszu wypływa parę kropel jakiegoś płynu. Z pewnością przechodzi $e ogromne męki. Po krótkiej chwili wszystko powraca jednak do normy.~
$n spoglądając bezlitośnie na $C, wykonuje parę ruchów rękami. Patrzy wprost w przestraszone oczy swojego wroga. Po inkantacji zaklęcia, z ust $Z wydobywa się przerażający wrzask. $S oczy stają się wyłupiaste. Głowa zdaje się lekko powiększyć. Z uszu wydobywa się jakiś płyn. $N musi przechodzić ogromne męki. Jest to ból nie do opisania. Po krótkiej chwili, wszystko powraca do normy.~
$n bez żadnej litości dla siebie, wykonuje rękami parę ruchów. Tuz po zakończeniu inkantacji z jego ust wydobywa się straszliwy wrzask. Jego głowa zdaje się powiększać. Oczy stają się wyłupiaste, a po chwili wypływają. Z uszów $z wypływa jakaś substancja. Przez nos wychodzą cząstki mózgu. $n przeżywa ogromne męki. Jest to już ostatnia sekunda $s życia. Po chwili $s głowa wybucha.~
$n patrząc bezlitośnie na $C zaczyna inkantować zaklęcie. Tuz po chwili z $S ust wydobywa się wrzask. Głowa zdaje się powiększać. Oczy stają się wyłupiaste, a po chwili wypływają. Z uszów $Z wypływa jakaś substancja. Przez nos wychodzą cząstki mózgu. $N przeżywa ogromne męki. Jest to już ostatnia sekunda $S życia. Po chwili $S głowa wybucha.~
$n wykonuje rękami różne ruchy, patrząc bezlitośnie na $C. Po zakończeniu inkantacji z szyderczym uśmiechem spogląda na swojego przeciwnika, któremu jednak nic się nie stało.~
~
